PRIVACY POLICY
1) Information about the collection of personal data and contact details of the data controller
1.1
We are pleased that you are using our application (hereinafter “App”). In the following, we inform you about the handling of your personal data when using our app. Personal data are all data with which you can be personally identified.
1.2
The data controller for data processing with regard to this app within the meaning of the General Data Protection Regulation (GDPR) is PAJ UG (limited liability), Am Wieschen 1, 51570 Windeck, Germany, Tel .: +49 (0) 2292 39 499 59, Email:
info@paj-gps.de
. The data controller is the natural or legal person who alone or jointly with others decides on the purposes and means of processing personal data.
1.3
The data controller has appointed a data protection officer who can be reached as follows: “Johannes Schmitz, Am Wieschen 1, 51570 Windeck, +49 (0) 2292 3949959,
j.schmitz@paj-gps.de
“
1.4
For security reasons and to protect the transmission of personal data and other confidential content (e.g. orders or inquiries to the controller), this app uses SSL or TLS encryption. You can recognize an encrypted connection by the string “https://” and the lock symbol in your browser line.
2) Log files when using our mobile app
When you download our mobile app via an app store, the necessary information is transmitted to the app store, in particular your username, email address, and customer number of your account, time of download, payment information, and the individual device identifier. We have no influence on this data collection and are not responsible for it. We only process the data to the extent necessary to download the mobile app to your mobile device.
When using our mobile app, we collect the personal data described below to enable comfortable use of the function. If you want to use our mobile app, we collect the following data, which is technically necessary for us to provide you with the functions of our mobile app and to ensure stability and security:
Date and time of the request
Time zone difference to Greenwich Mean Time (GMT)
Content of the request
Access status/HTTP status code
Amount of data sent in bytes
Source/reference from which you accessed the page
Used browser
Language and version of the browser software
Operating system used and its interface
Used IP address (if applicable: in anonymized form)
The processing is carried out in accordance with Art. 6 Para. 1 lit. f GDPR based on our legitimate interest in improving the stability and functionality of our app. There is no further disclosure or other use of the data. However, we reserve the right to check the aforementioned log files subsequently if there are concrete indications of illegal use.
Furthermore, we need your unique device number (IMEI = International Mobile Equipment Identity), unique subscriber number (IMSI = International Mobile Subscriber Identity), mobile phone number (MSISDN), possibly MAC address for WLAN use, and the name of your mobile device.
3) Cookies
To make our app attractive and to enable the use of certain functions, we use so-called cookies. These are small text files that are stored on your device. Some of the cookies we use are deleted after you close the app (so-called session cookies). Other cookies remain on your device and enable us to recognize you again (so-called persistent cookies). If cookies are set, they collect and process certain user information to an individual extent, such as browser and location data as well as IP address values. Persistent cookies are automatically deleted after a specified period, which may vary depending on the cookie.
Some of the cookies are used to simplify the operation of the app by storing settings. If personal data are also processed by individual cookies implemented by us, the processing is carried out in accordance with Art. 6 Para. 1 lit. b GDPR either for the execution of the contract, in accordance with Art. 6 Para. 1 lit. a GDPR in the case of consent given, or in accordance with Art. 6 Para. 1 lit. f GDPR to safeguard our legitimate interests in the best possible functionality of the app and a customer-friendly and effective design of the app use.
You can configure the settings of your mobile operating system and the app according to your preferences and, for example, refuse the acceptance of third-party cookies or all cookies. However, we would like to point out that in this case you may not be able to use all functions of our mobile app.
4) Collection of location data
With consent
Our offer includes so-called location-based services, with which we offer you special offers tailored to your respective location. You can only use this function after you have agreed to a pop-up that we can collect your location data via GPS and your IP address in anonymized form for the purpose of providing the service. You can allow or revoke the function in the settings of the app or your mobile operating system at any time. Your location is only transmitted to us if you use the app functions that we can only offer you if we know your location.
5) Contact
In the context of contacting us (e.g. via contact form or email), personal data is collected. The data collected when using a contact form can be seen from the respective contact form in the app. This data is stored and used exclusively for the purpose of answering your request or for contacting you and the associated technical administration. The legal basis for processing this data is our legitimate interest in responding to your request pursuant to Art. 6 Para. 1 lit. f GDPR. If your contact is aimed at concluding a contract, an additional legal basis for processing is Art. 6 Para. 1 lit. b GDPR. Your data will be deleted after final processing of your request. This is the case when it can be inferred from the circumstances that the matter concerned has been finally clarified and provided that there are no legal obligations to retain data.
6) Data processing when opening a customer account
In accordance with Art. 6 Para. 1 lit. b GDPR, personal data continues to be collected and processed if you provide it to us for the execution of a contract or when opening a customer account. The data collected can be seen from the respective input forms. You can delete your customer account at any time and it can be done by sending a message to the above address of the controller. We store and use the data you provide to us for contract processing. After complete processing of the contract or deletion of your customer account, your data will be blocked with regard to tax and commercial retention periods and deleted after these periods have expired, unless you have expressly consented to further use of your data or a legally permitted further use of data has been reserved by us, about which we will inform you below accordingly.
7) Data processing for contract processing
7.1
Use of special service providers for contract processing and handling
– Tricoma
For order processing, we use the following provider: tricoma AG, Am Mühlbach 1, 97475 Zeil am Main, Germany
Name, address, and possibly further personal data are transferred to the provider solely for the purpose of processing the online order in accordance with Art. 6 Para.
7.2
– Amazon Pay
When selecting the payment method “Amazon Pay,” the payment processing is carried out by the payment service provider Amazon Payments Europe S.C.A., 38 avenue J.F. Kennedy, L-1855 Luxembourg (hereinafter: “Amazon Payments”), to whom we disclose your information provided during the ordering process along with the information about your order in accordance with Art. 6 para. 1 lit. b GDPR. The disclosure of your data is made solely for the purpose of payment processing with the payment service provider Amazon Payments and only to the extent necessary for this purpose. If cookies, small text files that are stored on the end device, are set when using Amazon Pay, this is done exclusively based on your express consent in accordance with Art. 6 para. 1 lit. a GDPR. This consent can be revoked at any time via the “cookie consent tool” implemented on the website. Further information on the data protection regulations of Amazon Payments can be found at the following internet address:
https://pay.amazon.com/de/help/201751600
– Apple Pay
If you choose the payment method “Apple Pay” from Apple Distribution International (Apple), Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Ireland, the payment processing is done through the “Apple Pay” function of your iOS, watchOS, or macOS operated device by charging a payment card stored with “Apple Pay.” Apple Pay uses security features integrated into the hardware and software of your device to protect your transactions. To authorize a payment, entering a code previously set by you and verifying it using the “Face ID” or “Touch ID” function of your device is required.
For the purpose of payment processing, your information provided during the ordering process, along with information about your order, is transmitted to Apple in encrypted form. Apple then encrypts this data again with a developer-specific key before transmitting it to the payment service provider of the payment card stored in Apple Pay for payment processing. The encryption ensures that only the website through which the purchase was made can access the payment data. After the payment is made, Apple sends your device account number and a transaction-specific, dynamic security code to the originating website to confirm the payment success.
If personal data is processed during the described transmissions, the processing is carried out exclusively for the purpose of payment processing in accordance with Art. 6 para. 1 lit. b GDPR. Apple retains anonymized transaction data, including the approximate purchase amount, date and time, and whether the transaction was successfully completed. Anonymization completely excludes personal reference. Apple uses the anonymized data to improve “Apple Pay” and other Apple products and services.
If you use Apple Pay on your iPhone or Apple Watch to complete a purchase made through Safari on your Mac, the Mac and the authorization device communicate over an encrypted channel to the Apple servers. Apple does not process or store any of this information in a format that can identify you. You can disable the ability to use Apple Pay on your Mac in the settings of your iPhone. Go to “Wallet & Apple Pay” and disable “Allow payments on Mac.”
Further information on data protection with Apple Pay can be found at the following internet address:
https://support.apple.com/de-de/HT203027
– Google Pay
If you choose the payment method “Google Pay” from Google Ireland Limited, Gordon House, 4 Barrow St, Dublin, D04 E5W5, Ireland (“Google”), the payment processing is done through the “Google Pay” application of your mobile device running at least Android 4.4 (“KitKat”) and equipped with NFC functionality by charging a payment card stored in Google Pay or a verified payment system (e.g., PayPal). To authorize a payment via Google Pay exceeding €25, unlocking your mobile device beforehand through the established verification measure (such as facial recognition, password, fingerprint, or pattern) is required.
For the purpose of payment processing, your information provided during the ordering process, along with information about your order, is transmitted to Google. Google then transmits your payment information stored in Google Pay in the form of a uniquely assigned transaction number to the originating website to verify a completed payment. This transaction number contains no information about the real payment data of your payment methods stored in Google Pay but is created and transmitted as a uniquely valid numerical token. Google acts only as an intermediary for processing the payment process in all transactions via Google Pay. The transaction is carried out exclusively between the user and the originating website by charging the payment method stored in Google Pay.
If personal data is processed during the described transmissions, the processing is carried out exclusively for the purpose of payment processing in accordance with Art. 6 para. 1 lit. b GDPR. Google reserves the right to collect, store, and analyze certain transaction-specific information for each transaction made via Google Pay. This includes the date, time, and amount of the transaction, merchant location and description, a description of the purchased goods or services provided by the merchant, photos you have attached to the transaction, the name and email address of the seller and buyer or sender and recipient, the payment method used, your description of the reason for the transaction, and any associated offer.
According to Google, this processing is carried out exclusively in accordance with Art. 6 para. 1 lit. f GDPR based on the legitimate interest in proper accounting, verification of transaction data, and optimization and maintenance of the Google Pay service. Google also reserves the right to merge the processed transaction data with further information collected and stored by Google when using other Google services.
The terms of use of Google Pay can be found here:
https://payments.google.com/payments/apis-secure/u/0/get_legal_document?ldo=0&ldt=googlepaytos&ldl=de
Further information on data protection with Google Pay can be found at the following internet address:
https://payments.google.com/payments/apis-secure/get_legal_document?ldo=0&ldt=privacynotice&ldl=de
– Paypal
On this website, one or more online payment methods from the following provider are available: PayPal (Europe) S.a.r.l. et Cie, S.C.A., 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxembourg.
When selecting a payment method from the provider where you make a prepayment, your payment data provided during the ordering process (including name, address, bank and payment card information, currency, and transaction number) as well as information about the content of your order will be passed on to them in accordance with Art. 6 para. 1 lit. b GDPR. The disclosure of your data is made solely for the purpose of payment processing with the provider and only to the extent necessary for this purpose.
When selecting a payment method where we make a prepayment, you will also be prompted during the ordering process to provide certain personal data (first and last name, street, house number, postal code, city, date of birth, email address, telephone number, possibly data on an alternative payment method).
In such cases, to maintain our legitimate interest in determining your creditworthiness, this data will be forwarded to the provider for the purpose of a credit check in accordance with Art. 6 para. 1 lit. f GDPR. The provider checks based on the personal data provided by you as well as other data (such as shopping cart, invoice amount, order history, payment experiences) whether the payment option selected by you can be granted with regard to payment and/or default risks.
The credit report may contain probability values (so-called score values). To the extent that score values ​​are included in the result of the credit report, they are based on a scientifically recognized mathematical-statistical procedure. Address data, among other things, are included in the calculation of the score values.
You can object to this processing of your data at any time by sending a message to us or to the provider. However, the provider may continue to be entitled to process your personal data if this is necessary for the contractual payment processing.
– Stripe
If you choose a payment method from the payment service provider Stripe, the payment processing is carried out by the payment service provider Stripe Payments Europe Ltd., 1 Grand Canal Street Lower, Grand Canal Dock, Dublin, Ireland, to whom we pass on the information provided during the ordering process, along with information about your order (name, address, account number, bank code, possibly credit card number, invoice amount, currency, and transaction number) in accordance with Art. 6 para. 1 lit. b GDPR. The disclosure of your data is made solely for the purpose of payment processing with the payment service provider Stripe Payments Europe Ltd. and only to the extent necessary for this purpose. Further information on the data protection of Stripe can be found at the URL
https://stripe.com/de/privacy#translation
.
8) Registration in the App
You can register in our app by providing personal data. The specific personal data processed for registration is determined by the input mask used for registration. We use the double opt-in procedure for registration, meaning your registration is only completed once you have confirmed your registration via a confirmation email sent to you for this purpose by clicking on the link contained therein. If your confirmation is not received within 24 hours, your registration will be automatically deleted from our database. Providing the aforementioned data is mandatory. All other information can be provided voluntarily by using our portal.
When you use our app, we store the data required for the performance of the contract, including any payment method details, until you finally delete your access. Additionally, we store any voluntarily provided data for the duration of your use of the portal unless you delete it beforehand. You can manage and modify all information in the protected customer area. The legal basis is Art. 6 para. 1 lit. f GDPR. Furthermore, we store all content posted by you (such as public posts, pinboard entries, guestbook entries, etc.) to operate the app. We have a legitimate interest in providing the app with complete user-generated content. The legal basis for this is Art. 6 para. 1 lit. f GDPR. When you delete your account, your statements published in the forum, in particular, remain visible to all readers, but your account is no longer accessible. All other data will be deleted in this case.
9) Comment Function
As part of the comment function in our app, in addition to your comment, information about the time of comment creation and the commentator name chosen by you is stored and published in this app. Furthermore, your IP address is logged and stored. This storage of the IP address is for security reasons and in the event that the affected person violates the rights of third parties or posts unlawful content through a submitted comment. We require your email address to contact you in case a third party objects to your published content as unlawful. The legal bases for storing your data are Art. 6 para. 1 lit. b and f GDPR. We reserve the right to delete comments if they are objected to as unlawful by third parties.
Subsequent comments can be subscribed to by you as a user. You will receive a confirmation email for this purpose, ensuring that you are the owner of the provided email address (double opt-in procedure). The legal basis for data processing in the case of subscribing to comments is Art. 6 para. 1 lit. a GDPR. You can unsubscribe from ongoing comment subscriptions at any time with effect for the future; further information on how to unsubscribe can be found in the confirmation email.
10) Use of Your Data for Direct Marketing
Subscription to Our Email Newsletter
If you subscribe to our email newsletter, we will regularly send you information about our offers. The mandatory information for sending the newsletter is solely your email address. Providing further data is voluntary and is used to address you personally. For sending the newsletter, we use the double opt-in procedure. This means that we will only send you an email newsletter if you have expressly confirmed that you consent to receiving newsletters. We will then send you a confirmation email, asking you to confirm that you wish to receive the newsletter by clicking on a corresponding link.
By activating the confirmation link, you give us your consent to use your personal data in accordance with Art. 6 para. 1 lit. a GDPR. When registering for the newsletter, we store your IP address, as well as the date and time of registration, entered by the internet service provider (ISP), in order to trace any potential misuse of your email address at a later time. The data collected by us during the registration for the newsletter is used exclusively for the purpose of sending the newsletter. You can unsubscribe from the newsletter at any time using the unsubscribe link provided in the newsletter or by sending a corresponding message to the responsible party named at the beginning. After unsubscribing, your email address will be promptly deleted from our newsletter distribution list, unless you have expressly consented to further use of your data, or we reserve the right to use data beyond what is legally permitted and inform you about it in this declaration.
11) Sending Push Notifications
You can subscribe to receive our push notifications. Our push notifications regularly provide information about our services.
To subscribe, you must confirm receipt of notifications or allow them in your operating system settings. This process is documented and stored, including the storage of the registration time and your device identification. Collecting this data is necessary for us to display the push notifications and, in case of misuse, to trace the processes, thus serving our legal protection. The processing of this data is based on Art. 6 para. 1 lit. a GDPR.
You can revoke your consent to the storage and use of your personal data for receiving our push notifications and the statistical collection described above at any time with effect for the future. To revoke your consent, you can unsubscribe from push notifications in the settings of the app in your operating system. Your data will be deleted as soon as it is no longer necessary for the purpose of its collection. Therefore, your data will be stored as long as the subscription for our push notifications is active.
12) Tools and Miscellaneous
Google Web Fonts
This app uses so-called web fonts from the following provider for the uniform display of fonts: Google Ireland Limited, Gordon House, 4 Barrow St, Dublin, D04 E5W5, Ireland.
When using this app, the required web fonts are loaded to correctly display texts and fonts and establish a direct connection to the provider’s servers. In doing so, certain browser information, including your IP address, is transmitted to the provider.
Data may also be transmitted to: Google LLC, USA.
The processing of personal data in the context of establishing a connection with the font provider is only carried out if you have given us your express consent in accordance with Art. 6 para. 1 lit. a GDPR. You can revoke your consent given at any time with effect for the future by deactivating this service via the “Cookie Consent Tool” provided in the app. If your browser does not support web fonts, a default font will be used from your computer.
For data transfers to the USA, the provider has joined the EU-US Privacy Shield Framework, which ensures compliance with the European data protection level based on an adequacy decision by the European Commission.
13) Rights of the Data Subject
13.1
The applicable data protection law grants you comprehensive rights as a data subject (rights of access and intervention) vis-à-vis the controller regarding the processing of your personal data, about which we inform you below:
Right of access pursuant to Art. 15 GDPR: You have the right to obtain confirmation as to whether or not personal data concerning you are being processed, and, where that is the case, access to the personal data and information regarding the processing purposes, the categories of personal data concerned, the recipients or categories of recipients to whom the personal data have been or will be disclosed, the envisaged period for which the personal data will be stored, the existence of the right to request rectification, erasure, restriction of processing, objection to processing, lodging a complaint with a supervisory authority, the origin of your data if it was not collected from you, the existence of automated decision-making, including profiling, and meaningful information about the logic involved, as well as the significance and envisaged consequences of such processing, and your right to be informed about the appropriate safeguards pursuant to Art. 46 GDPR when your data is transferred to third countries;
Right to rectification pursuant to Art. 16 GDPR: You have the right to obtain without undue delay the rectification of inaccurate personal data concerning you and, if necessary, the right to have incomplete personal data completed;
Right to erasure pursuant to Art. 17 GDPR: You have the right to obtain the erasure of personal data concerning you without undue delay if one of the grounds specified in Art. 17 para. 1 GDPR applies. However, this right does not apply if the processing is necessary for exercising the right of freedom of expression and information, for compliance with a legal obligation, for reasons of public interest, or for the establishment, exercise, or defense of legal claims;
Right to restriction of processing pursuant to Art. 18 GDPR: You have the right to obtain the restriction of processing of your personal data for as long as the accuracy of your data, which you contested, is verified, if you object to the erasure of your data because of unlawful processing and instead request the restriction of the processing of your data, if you need your data for the establishment, exercise, or defense of legal claims after we no longer need these data for the fulfillment of the purposes, or if you have objected to processing pursuant to Art. 21 GDPR pending the verification of whether our legitimate grounds override yours;
Right to notification pursuant to Art. 19 GDPR: If you have exercised your right to rectification, erasure, or restriction of processing against the controller, the controller is obliged to communicate any rectification or erasure of personal data or restriction of processing to each recipient to whom the personal data have been disclosed, unless this proves impossible or involves disproportionate effort. You have the right to be informed about these recipients;
Right to data portability pursuant to Art. 20 GDPR: You have the right to receive the personal data concerning you, which you have provided to us, in a structured, commonly used, and machine-readable format or to request the transmission of those data to another controller, where technically feasible;
Right to withdraw consent pursuant to Art. 7 para. 3 GDPR: You have the right to withdraw your consent to the processing of your data at any time with effect for the future. In the event of withdrawal, we will immediately delete the data concerned unless further processing can be based on a legal basis for processing without consent. The withdrawal of consent does not affect the lawfulness of processing based on consent before its withdrawal;
Right to lodge a complaint pursuant to Art. 77 GDPR: Without prejudice to any other administrative or judicial remedy, you have the right to lodge a complaint with a supervisory authority, in particular in the Member State of your habitual residence, place of work, or place of the alleged infringement if you consider that the processing of personal data relating to you infringes the GDPR.
13.2
RIGHT TO OBJECT
IF WE PROCESS YOUR PERSONAL DATA BASED ON OUR OVERRIDING LEGITIMATE INTERESTS IN THE CONTEXT OF A BALANCING OF INTERESTS, YOU HAVE THE RIGHT TO OBJECT TO SUCH PROCESSING AT ANY TIME ON GROUNDS RELATING TO YOUR PARTICULAR SITUATION.
IF YOU EXERCISE YOUR RIGHT TO OBJECT, WE WILL CEASE PROCESSING THE DATA CONCERNED. HOWEVER, WE RESERVE THE RIGHT TO FURTHER PROCESSING IF WE CAN DEMONSTRATE COMPELLING LEGITIMATE GROUNDS FOR THE PROCESSING WHICH OVERRIDE YOUR INTERESTS, RIGHTS, AND FREEDOMS, OR IF THE PROCESSING SERVES TO ASSERT, EXERCISE, OR DEFEND LEGAL CLAIMS.
IF YOUR PERSONAL DATA IS PROCESSED BY US FOR DIRECT MARKETING PURPOSES, YOU HAVE THE RIGHT TO OBJECT AT ANY TIME TO PROCESSING OF PERSONAL DATA CONCERNING YOU FOR SUCH MARKETING. YOU MAY EXERCISE THE OBJECTION AS DESCRIBED ABOVE.
IF YOU EXERCISE YOUR RIGHT TO OBJECT, WE WILL CEASE PROCESSING THE DATA CONCERNED FOR DIRECT MARKETING PURPOSES.
14) Duration of Storage of Personal Data
The duration of the storage of personal data is determined by the respective legal basis, the purpose of processing, and, if applicable, additionally by the respective statutory retention period (e.g., commercial and tax retention periods).
If personal data is processed based on an express consent pursuant to Art. 6 para. 1 lit. a GDPR, the data concerned will be stored until you revoke your consent.
If there are legal retention periods for data processed within the framework of contractual or similar legal obligations based on Art. 6 para. 1 lit. b GDPR, these data will be routinely deleted after expiry of the retention periods, provided they are no longer required for the performance of the contract or for the initiation of contracts on our part and/or there is no longer a legitimate interest on our part in further storage.
If personal data is processed based on Art. 6 para. 1 lit. f GDPR, these data will be stored until you exercise your right to object pursuant to Art. 21 para. 1 GDPR, unless we can demonstrate compelling legitimate grounds for the processing that override your interests, rights, and freedoms, or the processing serves to assert, exercise, or defend legal claims.
If personal data is processed for the purpose of direct marketing based on Art. 6 para. 1 lit. f GDPR, these data will be stored until you exercise your right to object pursuant to Art. 21 para. 2 GDPR.
Unless otherwise stated in the specific processing situations described in this statement, stored personal data will otherwise be deleted when they are no longer necessary for the purposes for which they were collected or otherwise processed.
Sub-section Policy: 
Sub-policy 0
https://payments.google.com/payments/apis-secure/get_legal_document?ldo=0&ldt=privacynotice&ldl=de:
Datenschutzhinweise für Google Payments
Letzte Änderung: 18 November 2024
In der
Datenschutzerklärung von Google
wird erläutert, wie Google mit deinen personenbezogenen Daten umgeht, wenn du seine Produkte und Dienste nutzt. Wenn du noch nicht volljährig bist, findest du in den
Google-
Datenschutzinformationen für Jugendliche
weitere Informationen.
Google Payments ist ein Produkt, das wir Inhabern eines Google-Kontos anbieten. Daher gilt für die Nutzung von Google Payments die Datenschutzerklärung von Google. In diesen Datenschutzhinweisen wird nun zusätzlich unser Umgang mit dem Datenschutz speziell im Hinblick auf Google Payments erläutert.
Deine Nutzung von Google Payments unterliegt den Nutzungsbedingungen von Google Payments, in denen die Dienste, für die diese Datenschutzhinweise gelten, ausführlicher beschrieben sind. Feststehende Begriffe, die in diesen Datenschutzhinweisen nicht definiert werden, haben die in den Nutzungsbedingungen von Google Payments festgelegte Bedeutung.
Die Datenschutzhinweise für Google Payments gelten für Dienste, die von Google LLC oder dessen hundertprozentigen Tochtergesellschaften wie der Google Payment Corp. („GPC“) angeboten werden. Welche Tochtergesellschaft den jeweiligen Dienst anbietet, ist in den Nutzungsbedingungen von Google Payments einzusehen, die dir im Rahmen des Dienstes zur Verfügung gestellt werden.
Bei Nutzern, die in Brasilien wohnhaft sind, sind Google LLC sowie (in dem Umfang, in dem es das brasilianische Recht vorsieht) Google Brasil Pagamentos Ltda. die für ihre Daten zuständigen Datenverantwortlichen.
Bei Nutzern (außer denen, die Artikel auf einem Google-Marktplatz verkaufen), die im Europäischen Wirtschaftsraum (das Vereinigte Königreich ausgenommen) wohnhaft sind, ist Google Ireland Limited der für ihre Daten zuständige Datenverantwortliche.
Bei Nutzern, die im Europäischen Wirtschaftsraum (das Vereinigte Königreich ausgenommen) wohnhaft sind und Artikel auf einem Google-Marktplatz verkaufen, ist Google Payment Ireland Limited der für ihre Daten zuständige Datenverantwortliche.
Bei Nutzern (außer denen, die Artikel auf einem Google-Marktplatz verkaufen), die im Vereinigten Königreich wohnhaft sind, ist Google LLC der für ihre Daten zuständige Datenverantwortliche.
Bei Nutzern, die im Vereinigten Königreich wohnhaft sind und Artikel auf einem Google-Marktplatz verkaufen, ist Google Payment Limited der für ihre Daten zuständige Datenverantwortliche.
Von uns erhobene Informationen
Neben den in der
Datenschutzerklärung von Google
aufgeführten Informationen können wir auch folgende Daten erheben:
Registrierungsinformationen
Wenn du dich bei Google Payments registrierst, erstellst du ein Google-Zahlungsprofil, das mit deinem Google-Konto verknüpft wird. Je nachdem, welche Google Payments-Dienste du nutzt, wirst du gegebenenfalls nicht nur um die Angabe der in der Datenschutzerklärung von Google aufgeführten Informationen, sondern auch um die Angabe folgender Daten gebeten:
Kredit- oder Debitkartennummer mit Ablaufdatum
Bankverbindung
Adresse
Telefonnummer
Geburtsdatum
Sozialversicherungsnummer oder Steueridentifikationsnummer (bzw. eine andere behördlich vergebene Identifikationsnummer)
speziell bei Verkäufern oder Unternehmen: Unternehmenskategorie und bestimmte Informationen zu Umsatz- oder Transaktionsvolumen
In einigen Fällen können wir dich zusätzlich um die Angabe weiterer Informationen oder die Beantwortung zusätzlicher Fragen bitten, damit wir deine Informationen oder deine Identität prüfen können. Wenn du ein Konto für die Abrechnung über den Netzbetreiber oder Mobilfunkanbieter einrichten möchtest, benötigen wir darüber hinaus auch bestimmte Informationen zum Vertrag mit deinem Netzbetreiber oder Mobilfunkanbieter.
Deine Registrierungsdaten werden in deinem Google-Konto hinterlegt. Deine registrierte Zahlungsmethode wird auf den Servern von Google gespeichert. Bestimmte Daten können auch auf deinem Mobilgerät gespeichert werden.
Von Dritten bezogene Informationen
Wir beziehen möglicherweise von Dritten Informationen über dich, wobei auch Verifizierungsdienste von Drittanbietern verwendet werden können. Dazu zählen:
Informationen in Verbindung mit Google Payments-Transaktionen an Händlerstandorten
Angaben von Drittanbietern bezüglich der von dir verwendeten Zahlungsmethoden und Konten, die mit Google Payments verknüpft sind
die Identität deines Kartenausstellers oder deines Kreditinstituts
Angaben zu Funktionen und Vorteilen bezüglich deiner Zahlungsmethode
Informationen bezüglich des Zugriffs auf Guthaben in deinem Google-Zahlungsprofil
Informationen von Netzbetreibern oder Mobilfunkanbietern im Zusammenhang mit deren Abrechnungen
Verbraucherberichte entsprechend der Definition von „Verbraucherberichten“ („consumer reports“) des US Fair Credit Reporting Act
Informationen zu deinen Transaktionen mit Dritten (z. B. Händlern und Zahlungsdienstleistern); diese Informationen fließen in die Betrugsrisikomodellierung ein und werden in Betrugsrisiko-Scores und bei anderen Betrugspräventionsdiensten für Dritte berücksichtigt
Bei Verkäufern holen wir unter Umständen auch Informationen zu Person und Unternehmen von Kreditbüros oder Wirtschaftsauskunfteien ein.
Informationen zur Transaktion
Bei jeder Transaktion über Google Payments können wir Informationen zur Transaktion erheben. Hierzu zählen:
Datum, Uhrzeit und Betrag der Transaktion
Händlerstandort und ‑beschreibung
eine vom Verkäufer bereitgestellte Beschreibung der gekauften Waren oder Dienste
Fotos, die du der Transaktion beigefügt hast
der Name und die E‑Mail-Adresse des Verkäufers und Käufers (bzw. des Absenders und Empfängers)
die verwendete Zahlungsmethode
deine Beschreibung für den Grund der Transaktion sowie gegebenenfalls das mit der Transaktion verbundene Angebot
Wie nutzen wir die erhobenen Daten?
Neben der in der
Datenschutzerklärung von Google
erläuterten Nutzung verwenden wir die Informationen, die du uns, Google Payment Corp. (GPC) oder einer unserer anderen Tochtergesellschaften bereitgestellt hast, sowie die personenbezogenen Daten, die wir von Drittanbietern erhalten, zu folgenden Zwecken:
Google Payments-Dienste für dich zur Verfügung stellen
Gefahren für die Rechte, das Eigentum oder die Sicherheit von Google, von Google-Nutzern oder der Öffentlichkeit abwehren, u. a. als Schutz vor Betrug, Phishing und anderem Fehlverhalten
Drittanbieter bei der Bereitstellung von Produkten oder Diensten unterstützen, die du bei diesen Anbietern angefordert hast
dein Google-Zahlungsprofil prüfen und feststellen, ob du die Nutzungsbedingungen des Dienstes weiterhin erfüllst
Entscheidungen hinsichtlich deiner weiteren Google Payments-Transaktionen treffen
Betrugsrisikomodelle entwickeln und mit deinen bisherigen und aktuellen Informationen trainieren sowie Betrugsrisiko-Scores und ‑bewertungen erstellen, die an Dritte ausschließlich zur Betrugs- und Missbrauchsprävention durch diese weitergegeben werden
Informationen zu den Funktionen und Vorteilen deiner Zahlungsmethode zusammenstellen, damit du leichter die geeignete Zahlungsmethode bestimmen kannst, wenn du Google Payments verwendest
sonstige berechtigte Geschäftsanforderungen im Zusammenhang mit den von dir veranlassten Google Payments-Transaktionen erfüllen
Möglicherweise bewahren wir die von dir zur Verfügung gestellten Daten so lange auf, wie du Google Payments nutzt, im Bedarfsfall auch für einen längeren Zeitraum, um rechtliche Verfahren einzuhalten und gesetzlichen Verpflichtungen nachzukommen.
Von uns weitergegebene Informationen
Wir geben deine personenbezogenen Daten nur unter folgenden Bedingungen an andere Unternehmen oder Personen außerhalb von Google weiter:
Die Weitergabe ist gemäß der
Datenschutzerklärung von Google
zulässig.
Die Weitergabe ist gesetzlich zulässig.
Die Weitergabe ist zur Bearbeitung deiner Transaktion und zur Verwaltung deines Kontos erforderlich. Dazu gehören auch die Bereitstellung erweiterter Sicherheitsfunktionen, der Schutz deines Kontos vor Betrug und sonstige Standardgeschäftszwecke.
Die Weitergabe ist für deine angeforderte Registrierung bei einem Drittanbieterdienst erforderlich.
Die Weitergabe ist erforderlich, um einen Drittanbieter, dessen Website oder App du besuchst, darüber zu informieren, ob du ein Google-Zahlungsprofil hast, das für Zahlungen über die Website oder App dieses Händlers genutzt werden kann. Du kannst diese Einstellung deaktivieren.
Die Weitergabe ist erforderlich, um Betrugsrisiko-Scores und andere Risikobewertungen an Drittanbieter weiterzugeben, die die Risiko-Score- und Betrugspräventionsdienste von Google nutzen, um deine Transaktionen mit Dritten vor Betrug und Missbrauch zu schützen.
Die Weitergabe ist erforderlich, um die Sicherheit und Gültigkeit deiner Zahlungsmethode sicherzustellen und um dir relevante Informationen zu den Funktionen und Vorteilen deiner Zahlungsmethode zu geben; hierzu geben wir deine personenbezogenen Daten unter Umständen an den Aussteller deiner Zahlungsmethode, an dessen Zahlungsnetzwerk oder Verarbeiter oder an deren verbundene Unternehmen weiter.
Beispiele für Fälle, in denen Daten weitergegeben werden können:
Wenn du einen Kauf oder eine Transaktion über Google Payments durchführst, stellen wir dem Unternehmen oder Verkäufer, bei dem du etwas kaufst oder mit dem du ein Geschäft abwickelst, bestimmte personenbezogene Daten über dich zur Verfügung. Das beinhaltet auch die Weitergabe deiner personenbezogenen Daten an den Entwickler, wenn du bei Google Play etwas kaufst und dabei mit Google Payments bezahlst.
Wenn du einen Kauf auf einer Website oder in einer App mit Google Pay durchführst, geben wir unter Umständen deine Postleitzahl und Informationen zu deiner Zahlungsmethode an den Händler weiter, damit der Händler die Kosten deiner Bestellung (z. B. Steuern, Versandkosten und andere Preisinformationen) berechnen und entscheiden kann, ob er dein Zahlungsmittel akzeptiert und ob bestimmte zusätzliche Vorteile oder Einschränkungen mit der Verwendung des Zahlungsmittels für den konkreten Kauf verbunden sind.
Wenn du deinem Google-Zahlungsprofil die Zahlungsmethode eines Drittanbieters hinzufügst, werden möglicherweise personenbezogene Daten an den Drittanbieter weitergegeben, die zur Ausführung des Zahlungsdienstes nötig sind. Hierzu zählen dein Name, dein Profilbild, deine E‑Mail-Adresse, deine IP-Adresse und deine Rechnungsadresse, deine Telefonnummer, Informationen zu deinem Gerät, dein Standort und Aktivitäten in deinem Google-Konto.
Wenn du die Website oder App eines teilnehmenden Händlers besuchst, kann dieser prüfen, ob du ein Google-Zahlungsprofil mit einer Zahlungsmethode hast, die für Käufe über die Website oder App des Händlers verwendet werden kann. Dadurch wird es weniger wahrscheinlich, dass dir auf der Website oder in der App Funktionen angeboten werden, die du gar nicht nutzen kannst.
Wenn du eine Transaktion mit einem Drittanbieter durchführst (z. B. mit Händlern und Zahlungsdienstleistern), geben wir unter Umständen Betrugsrisiko-Scores und andere Betrugsbewertungen bezüglich deiner Zahlungstransaktion ausschließlich zur Betrugs- und Missbrauchsprävention an diese Dritten weiter.
Die von uns erhobenen Daten, einschließlich der von Drittanbietern eingeholten Informationen, stehen auch unseren Tochtergesellschaften zur Verfügung, also den Unternehmen, die sich im Besitz und unter der Kontrolle von Google LLC befinden. Unsere Tochtergesellschaften, bei denen es sich sowohl um Finanz- als auch um Nicht-Finanzunternehmen handeln kann, verwenden diese Informationen für die in diesen Datenschutzhinweisen und in der Datenschutzerklärung von Google genannten Zwecke, u. a. für ihre Standardgeschäftszwecke.
Du hast das Recht, der Weitergabe bestimmter Informationen von GPC an Tochtergesellschaften zu widersprechen, falls zutreffend. Insbesondere hast du die Möglichkeit,
dem Austausch von Informationen über deine Kreditwürdigkeit zwischen GPC und seinen Tochtergesellschaften zu Standardgeschäftszwecken zu widersprechen und/oder
abzulehnen, dass unsere Tochtergesellschaften dich als Kunde für ihre Produkte oder Dienste zu werben versuchen, wenn dies auf der Grundlage der von uns erhobenen und weitergegebenen Daten zu deiner Person geschieht. Zu diesen Daten gehört auch dein Kontoverlauf bei uns.
Du kannst auch angeben, dass Google LLC oder seine Tochtergesellschaften Drittanbietern, deren Website oder App du besuchst, keine Informationen dazu weitergeben dürfen, ob du ein Google-Zahlungsprofil hast, das für Zahlungen über die Website oder App dieses Händlers genutzt werden kann.
Wenn du dein Widerspruchsrecht ausübst, bleibt deine Entscheidung wirksam, bis du sie widerrufst.
Wenn du nicht möchtest, dass zwischen GPC und seinen Tochtergesellschaften personenbezogene Daten zu deiner Kreditwürdigkeit ausgetauscht oder von uns erhobene und weitergegebene personenbezogene Daten von unseren Tochtergesellschaften zu Vermarktungszwecken genutzt werden oder dass Google LLC oder seine Tochtergesellschaften Drittanbieter, deren Website oder App du besuchst, darüber informieren, ob du ein Google-Zahlungsprofil hast, melde dich in deinem Konto an, rufe die
Seite mit den Datenschutzeinstellungen von Google Payments
auf und ändere deine Einstellungen.
Mit Ausnahme der Fälle, die in diesen Datenschutzhinweisen oder der Datenschutzerklärung von Google beschrieben wurden, geben wir deine personenbezogenen Daten nicht an Dritte außerhalb von GPC oder an unsere Tochtergesellschaften weiter. Google Payments ist ein Produkt, das wir Inhabern eines Google-Kontos anbieten. Daten, die du Google LLC zum Zweck der Registrierung eines Google-Kontos zur Verfügung stellst, sind von den Widerspruchsbestimmungen in diesen Datenschutzhinweisen nicht betroffen.
Schutz deiner Daten
Weitere Informationen zu unseren Sicherheitsmaßnahmen findest du in der
Datenschutzerklärung von Google.
Für die Sicherheit deines Google-Zahlungsprofils ist es erforderlich, dass du deine Kontopasswörter, PINs und sonstigen Zugangsinformationen für den Dienst vertraulich behandelst:
Sobald du Informationen zu deinem Google-Konto an Dritte weitergibst, können diese auf dein Google-Zahlungsprofil und deine personenbezogenen Daten zugreifen.
Du bist dafür verantwortlich sicherzustellen, dass niemand Unbefugtes auf dein Mobilgerät und die Google Pay App auf deinem Gerät zugreifen kann. Hierzu gehört auch, deine Passwörter und/oder deine PIN vertraulich zu behandeln und sie an niemanden weiterzugeben.
Du bist auch dafür verantwortlich, Google oder den betreffenden Partner zu informieren, wenn du den Eindruck hast, dass es Sicherheitslücken in Bezug auf die Informationen in der Google Pay App gibt.
Alle Angaben, die du direkt gegenüber einem Händler als Drittanbieter, auf dessen Website oder in dessen App machst, unterliegen nicht diesen Datenschutzhinweisen. Wir übernehmen keine Verantwortung für die Datenschutz- oder Sicherheitsmaßnahmen von Händlern oder sonstigen Drittanbietern, an die du personenbezogene Daten direkt weitergibst. Wir empfehlen dir, immer die Datenschutzrichtlinien des Drittanbieters zu prüfen, an den du personenbezogene Daten direkt weitergibst.
© 2024 Google –
Google-Startseite
Google-Nutzungsbedingungen
Vorherige Datenschutzhinweise
Sub-policy 1
https://stripe.com/de/privacy#translation:
Stripe-Rahmenvertrag
Stripe Connect
Plattformvereinbarung
Kontovereinbarung
Produkte und Programme
Stripe Atlas
Stripe Adaptive Pricing
Stripe Climate
Climate-Nutzungsbedingungen
Stripe Corporate Card
Stripe-Kundenportal
Stripe Data Pipeline
Stripe Financial Connections
Stripe Identity
Stripe Issuing
Stripe Tax
Stripe-Ecosystem für Partner
Stripe Radar
Stripe-Prämien
Stripe-Verifizierungen
Stripe Shop
Stripe Terminal
Terminal-Einkaufskonditionen
Terminal-Konditionen für Wiederverkäufer
EULA für Stripe Terminal-Gerät
Stripe Treasury – verbundene Konten
Stripe Treasury – Plattformen
Stripe Tresor und Forward
Finanzbedingungen
Offenlegung durch Acquirer (Händlerbank)
Stripe Payments Company
PNC Bank
Konditionen für Zahlungsmethoden
Eingeschränkte und untersagte Geschäfte
Datenschutz
Datenschutzerklärung
Cookie-Richtlinie
Datenschutz-Framework
Dienstanbieterliste
Datenverarbeitungsvereinbarung
Internationale Datenübermittlung – Nachtrag
Datenschutzcenter von Stripe
Geistiges Eigentum
Geistiges Eigentum – Hinweis
Marks-Nutzung
Stripe-Apps
Vereinbarung für App-Entwickler/innen
App-Marktplatz-Vereinbarung
Lizenzen
Bedingungen für Verbraucher/innen
Dies ist eine ausschließlich zu Informationszwecken bereitgestellte Übersetzung der Datenschutzerklärung. Rechtliche Gültigkeit besitzt einzig und allein die Originalerklärung, die in englischer Sprache vorliegt.
Zuletzt aktualisiert:  16. Januar 2024.
Unsere Zusammenfassung der Aktualisierungen finden Sie hier.
Diese Datenschutzrichtlinie enthält wichtige Informationen über Ihre personenbezogenen Daten und wir empfehlen Ihnen, diese sorgfältig zu lesen.
Willkommen
Wir stellen die Finanzinfrastruktur für das Internet bereit. Einzelpersonen und Unternehmen jeder Größe nutzen unsere Technologie und Dienstleistungen, um Einkäufe zu vereinfachen, Zahlungen zu akzeptieren, Auszahlungen vorzunehmen und das Online-Geschäft zu verwalten.
Diese Datenschutzerklärung („Erklärung“) beschreibt die personenbezogenen Daten, die wir erheben, wie wir sie verwenden und weitergeben, sowie Einzelheiten darüber, wie Sie sich bei Fragen zum Datenschutz an uns wenden können. Darüber hinaus werden in der Erklärung Ihre Rechte als betroffene Person und die Ihnen zur Verfügung stehenden Wahlmöglichkeiten dargelegt, einschließlich des Rechts, bestimmten Verwendungen Ihrer personenbezogenen Daten durch uns zu widersprechen. Weitere Informationen über unsere Datenschutzpraktiken, einschließlich unserer ergänzenden US-Hinweise, finden Sie in unserem
Datenschutzcenter
.
In dieser Erklärung bezieht sich „Stripe“, „wir“, „unser“ oder „uns“ auf das Stripe-Unternehmen, das für die Erhebung, Nutzung und Verarbeitung personenbezogener Daten wie in diesem Dokument beschrieben verantwortlich ist. Das für Ihre personenbezogenen Daten verantwortliche Stripe-Unternehmen kann je nach Rechtsordnung variieren.
Mehr erfahren
.
„Personenbezogene Daten“ bezieht sich auf alle Informationen, die mit einer identifizierten oder identifizierbaren Person assoziiert sind, einschließlich der Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen und die wir über Sie während Ihrer Interaktion mit unseren Diensten erheben (beispielsweise Geräteinformationen, IP-Adresse usw.).
„Dienste“ bezieht sich auf die von Stripe gemäß dem Stripe-Rahmenvertrag und den Nutzungsbedingungen für Verbraucher/innen bereitgestellten Produkte und Dienste. Dies kann Geräte und Anwendungen umfassen, die von Stripe bereitgestellt werden. Unsere „Geschäftsdienstleistungen“ sind Dienstleistungen, die wir für Unternehmen („Geschäftskunden“) erbringen, die uns direkt und indirekt personenbezogene Daten von „Endkundinnen“ und „Endkunden“ in Verbindung mit ihren eigenen Geschäftsabläufen und Aktivitäten liefern. Unsere „Endkundendienste“ richten sich direkt an Einzelpersonen zur persönlichen Nutzung. „Websites“ bezieht sich auf Stripe.com, Link.com und andere Websites, Anwendungen und Online-Dienste von Stripe. Zusammenfassend bezeichnen wir Websites, Geschäftsdienstleistungen und Endkundendienste als „Dienste“.
„Finanzpartner“ sind Finanzinstitute, Banken und andere Partner wie Acquirer von Zahlungsmethoden, Zahlungsdienstleister und Kartennetzwerke, mit denen wir zusammenarbeiten, um Dienste bereitzustellen.
Je nach Kontext bedeutet „Sie“ Endkundin/Endkunde, Endnutzer/in, Vertreter/in oder Besucher/in:
Wenn Sie einen Endkundendienst für Ihren persönlichen Gebrauch nutzen, beispielsweise wenn Sie sich für Link anmelden, bezeichnen wir Sie als „Endnutzer/in”.
Wenn Sie mit einem Geschäftskunden in Geschäftsbeziehung treten oder anderweitig eine Transaktion mit einem Geschäftskunden durchführen, indem Sie beispielsweise ein Paar Schuhe von einem Geschäftskunden kaufen, der Stripe Checkout für die Zahlungsabwicklung nutzt, aber keine direkte Transaktion mit Stripe durchführen, bezeichnen wir Sie als „Endkundin/Endkunde.”
Wenn Sie im Namen eines bestehenden oder potenziellen Geschäftskunden handeln (beispielsweise als Unternehmensgründer, Kontoverwalter für einen Geschäftskunden oder als Empfänger einer Mitarbeiter-Kreditkarte eines Geschäftskunden über Stripe Issuing), kategorisieren wir Sie als „Vertreter/in”.
Wenn Sie mit Stripe durch den Besuch einer Website interagieren, ohne in einem Stripe-Konto angemeldet zu sein, oder wenn Sie an Ihrer Interaktion mit Stripe nicht als Endnutzer/in, Endkunde/Endkundin oder Vertreter/in beteiligt sind, betrachten wir Sie als „Besucher/in“. Sie sind zum Beispiel Besucher/in, wenn Sie eine Nachricht an Stripe senden und um weitere Informationen über unsere Dienstleistungen bitten.
In dieser Erklärung bezieht sich „Transaktionsdaten“ auf Daten, die von Stripe erhoben und verwendet werden, um von Ihnen gewünschte Transaktionen auszuführen. Bei bestimmten Transaktionsdaten handelt es sich um personenbezogene Daten, die Folgendes umfassen können: Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Kontaktnummer, Ihre Rechnungs- und Versandadresse, Informationen zur Zahlungsmethode (beispielsweise Kredit- oder Debitkartennummer, Bankverbindung oder das von Ihnen gewählte Zahlungskartenbild), Angaben zum Händler und zum Standort, Betrag und Datum des Kaufs sowie in einigen Fällen Informationen über den gekauften Artikel.
Je nach Aktivität übernimmt Stripe die Rolle eines „Datenverantwortlichen“ und/oder „Auftragsverarbeiters“ (oder „Dienstleisters“) aufgrund dieser Aktivität. Zusätzliche Informationen zu unserer Rolle, zu dem für diese Erklärung verantwortlichen Stripe-Unternehmen und zu unseren Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten finden Sie in unserem
Datenschutzcenter
.
Personenbezogene Daten, die wir erheben, und wie wir sie verwenden und weitergeben
Weitere Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten erheben, verwenden und weitergeben
Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung personenbezogener Daten
Ihre Rechte und Wahlmöglichkeiten
Sicherheit und Aufbewahrung
Internationale Datenübermittlung
Aktualisierungen und Benachrichtigungen
Zuständigkeitsabhängige Bestimmungen
Kontakt
Datenschutzhinweise für US-Verbraucher/innen
1. Personenbezogene Daten, die wir erheben, und wie wir sie verwenden und weitergeben
Unsere Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten unterscheidet sich je nachdem, ob Sie Endnutzer/in, Endkundin/Endkunde, Vertreter/in oder Besucher/in sind, und je nachdem, welchen Dienst Sie in Anspruch nehmen. Wenn Sie beispielsweise Einzelunternehmer/in sind und unsere Geschäftsdienstleistungen in Anspruch nehmen möchten, können wir Ihre personenbezogenen Daten erheben, um Ihr Unternehmen zum Onboarding einzuladen; gleichzeitig könnten Sie auch Endkundin/Endkunde sein, wenn Sie Waren von einem anderen Geschäftskunden gekauft haben, der unsere Dienste zur Zahlungsabwicklung nutzt. Sie könnten Endnutzer/in sein, wenn Sie unseren Endkundendienst, wie beispielsweise Link, für diese Transaktionen genutzt haben.
1.1 Endnutzer/innen
Wir erbringen Endkundendienste, wenn wir Ihnen unsere Dienste direkt für Ihre persönliche Nutzung zur Verfügung stellen (beispielsweise Link). Weitere Einzelheiten zu unserer Erhebung, Verwendung und Weitergabe personenbezogener Daten von Endnutzerinnen und Endnutzern, einschließlich der
Rechtsgrundlagen
, auf die wir uns bei der Verarbeitung solcher Daten stützen, finden Sie in unserem
Datenschutzcenter
.
a. Personenbezogene Daten, die wir über Endnutzer/innen erheben
Verwendung von Link oder Verbindung mit Ihrem Bankkonto.
Stripe bietet Ihnen den Dienst „Link“ an, mit dem Sie Ihre Zahlungsmethoden bei Stripe hinterlegen können, um sie bequem zur Zahlung bei unseren Geschäftskunden zu nutzen. Wenn Sie sich bei Link anmelden, erklären Sie sich damit einverstanden, dass Ihre personenbezogenen Daten (wie Name, Kontaktinformationen, Zahlungsmethode) bei Stripe gespeichert werden. Dies ermöglicht effizientere Kauferfahrungen bei der künftigen Nutzung von Link. Wenn Sie sich für die Bezahlung mit Link entscheiden, erheben wir auch die mit Ihren Transaktionen assoziierten Transaktionsdaten.
Mehr erfahren
.
Wenn Sie sich dafür entscheiden, uns Ihre Bankverbindung mitzuteilen (auch um Zahlungen über Ihr Bankkonto via Link zu leisten), erhebt und verarbeitet Stripe in regelmäßigen Abständen Ihre Kontoinformationen (beispielsweise Angaben zu Bankkontoinhaber/in, Kontostände, Kontonummer und -daten, Kontotransaktionen und in einigen Fällen auch Anmelde-/Zugangsdaten). Sie können uns jederzeit auffordern, die Erhebung dieser Daten einzustellen.
Mehr erfahren
.
Sie können auch Ausweisdokumente (beispielsweise Ihren Führerschein) bei Link hinterlegen, um diese künftig an andere Geschäftskunden weiterzugeben.
Bezahlung von Stripe.
Wenn Sie Waren oder Dienstleistungen direkt bei Stripe kaufen, erhalten wir Ihre Transaktionsdaten. Wenn Sie beispielsweise eine Zahlung an Stripe Climate leisten, erheben wir Informationen zur Transaktion, sowie Ihre Kontaktdaten und Angaben zur Zahlungsmethode.
Identitäts-/Verifizierungsdienste.
Wir bieten einen Dienst zur Identitätsverifizierung an, der den Abgleich Ihres Ausweisdokuments (z. B. Führerschein) mit Ihrem Bild (z. B. Selfie) automatisiert. Sie können der Verwendung Ihrer biometrischen Daten zur Verbesserung unserer Verifizierungstechnologie separat zustimmen, was Sie jederzeit widerrufen können.
Mehr erfahren
.
Sonstiges.
Weitere Informationen über sonstige Arten personenbezogener Daten, die wir über Endnutzer erheben können, einschließlich Ihrer Online-Aktivitäten und Ihrer Nutzung unserer Endkundendienste, finden Sie im folgenden Abschnitt
Weitere Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten erheben, verwenden und weitergeben
.
b. Wie wir personenbezogene Daten unserer Endnutzer/innen verwenden und weitergeben
Dienste
Wir verwenden und geben Ihre personenbezogenen Daten weiter, um Ihnen die Endkundendienste bereitzustellen. Dazu gehören Support, Personalisierung (beispielsweise Sprachpräferenzen und Einstellungsmöglichkeiten) und Mitteilungen über unsere Endkundendienste (beispielsweise Benachrichtigung über Richtlinienaktualisierungen und Informationen über unsere Dienste). Beispielsweise könnte Stripe Cookies und vergleichbare Technologien oder die Daten, die Sie unseren Geschäftskunden zur Verfügung stellen (beispielsweise wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse auf der Website eines Geschäftskunden eingeben), verwenden, um Sie zu erkennen und Ihnen zu helfen, Link beim Besuch der Website unseres Geschäftskunden zu verwenden. Weitere Informationen zu unserer Verwendung von Cookies und vergleichbaren Technologien finden Sie in der
Cookie Policy
von Stripe.
Unsere Geschäftskunden.
Wenn Sie Link für Zahlungen verwenden, geben wir Ihre Transaktionsdaten an die Geschäftskunden weiter, mit denen Sie in Geschäftsbeziehung treten möchten.
Mehr erfahren
. Darüber hinaus können Sie Ihr Bankkonto mit Stripe verbinden, und Stripe anweisen, Ihre Kontodaten an Geschäftskunden weiterzugeben, mit denen Sie in Geschäftsbeziehung stehen. Bitte beachten Sie, dass diese Geschäftskunden über eigene Datenschutz-Erklärungen verfügen, in denen sie beschreiben, wie sie die an sie weitergegebenen Informationen verwenden.
Transaktionen.
Wenn Sie Link für Zahlungen nutzen, verwenden wir Ihre bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten (wie Name, Kontaktinformationen, Zahlungsmethode), um Transaktionen mit Geschäftskunden von Stripe durchzuführen. Wir stellen diese Daten Geschäftskunden und anderen, mit denen Sie in Geschäftsbeziehung stehen, zur Verfügung und verarbeiten sie gemäß Abschnitt 1.2 dieser Erklärung als Datenverarbeiter für diese Geschäftskunden.
Betrugserkennung und Verlustprävention.
Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten, die wir über unsere Dienste (beispielsweise Stripe Radar) erheben, um Betrug zu erkennen und um finanziellen Verlusten für Sie, uns und unsere Geschäftskunden und Finanzpartner vorzubeugen, einschließlich der Erkennung nicht autorisierter Käufe. Wir können Geschäftskunden und Finanzpartnern, die unsere Geschäftsdienstleistungen zur Betrugsprävention nutzen, personenbezogene Daten über Sie (einschließlich Ihrer versuchten Transaktionen) zur Verfügung stellen, damit diese das mit der Transaktion verbundene Betrugs- oder Verlustrisiko beurteilen können. Weitere Informationen zu unserem Einsatz von Technologien zur Beurteilung des mit einer versuchten Transaktion verbundenen Betrugsrisikos und zu den Informationen, die wir an Geschäftskunden und Finanzpartner weitergeben, finden Sie
hier
und
hier
.
Werbung.
Wir können Ihre personenbezogenen Daten verwenden, um Ihre Eignung für weitere Endnutzer-Dienste zu prüfen und Ihnen diese anzubieten oder bestehende Endkundendienste zu bewerben. Soweit gesetzlich zulässig (einschließlich Ihrer gegebenenfalls erforderlichen Einwilligung), verwenden wir personenbezogene Daten von Endnutzerinnen und Endnutzern und geben diese an andere weiter, damit wir unsere Endkundendienste an Sie vermarkten können, auch durch interessenbasierte Werbung. Wir geben Ihre personenbezogenen Daten nicht gegen Zahlung an Dritte weiter, aber wir können Ihre Daten an Drittparteien weitergeben, beispielsweise an Werbepartner, Analyseanbieter und soziale Netzwerke, die uns bei der Werbung für unsere Dienste unterstützen.
Mehr erfahren
.
Sonstiges.
Weitere Informationen über zusätzliche Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten über Endnutzer/innen verwenden und weitergeben können, finden Sie im folgenden Abschnitt
Weitere Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten erheben, verwenden und weitergeben
.
1.2 Endkundinnen und Endkunden
Stripe erbringt verschiedene Geschäftsdienstleistungen für seine Geschäftskunden. Dazu zählen persönliche oder Online-Zahlungen oder Auszahlungen für diese Geschäftskunden. Wenn wir als Dienstleister eines Geschäftskunden agieren (auch „Datenverarbeiter“ genannt), verarbeiten wir personenbezogene Daten von Endkundinnen und Endkunden gemäß unserer Vereinbarung mit dem Geschäftskunden und seinen rechtmäßigen Anweisungen. Dies geschieht zum Beispiel, wenn wir eine Zahlung für einen Geschäftskunden abwickeln, weil Sie etwas bei ihm gekauft haben oder wenn er uns anweist, Ihnen Gelder zu schicken.
Geschäftskunden sind für die Einhaltung der Datenschutzrechte ihrer Endkunden verantwortlich, einschließlich der Einholung angemessener Einwilligungen und der Offenlegung ihrer eigenen Datenerhebung und -verwendung im Zusammenhang mit ihren Produkten und Dienstleistungen. Wenn Sie Endkundin/Endkunde sind, lesen Sie bitte die Datenschutzerklärung des Geschäftskunden, mit dem Sie in Geschäftsbeziehung stehen, um sich über seine Datenschutzpraktiken, Wahlmöglichkeiten und Kontrollen zu informieren.
Weitere umfassende Informationen über die Erhebung, Verwendung und Weitergabe personenbezogener Daten von Endkunden und Endkundinnen finden Sie in unserem
Datenschutzcenter
, einschließlich der
Rechtsgrundlagen
, auf die wir uns bei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten stützen.
a. Personenbezogene Daten, die wir über Endkundinnen und Endkunden erheben
Transaktionsdaten.
Wir erhalten Ihre Transaktionsdaten, wenn Sie als Endkundin oder Endkunde Zahlungen an unseren Geschäftskunden leisten, Rückerstattungen von ihm erhalten, einen Kauf oder eine Spende veranlassen oder anderweitig mit unserem Geschäftskunden in Geschäftsbeziehung stehen, ob persönlich oder online. Wir können auch Ihren Transaktionsverlauf vom Geschäftskunden erhalten.
Mehr erfahren
. Außerdem können wir die Daten erheben, die Sie bei einem Bezahlvorgang eingeben, auch wenn Sie sich dafür entscheiden, das Ausfüllen des Formulars abzubrechen oder keine Transaktion mit dem Geschäftskunden vorzunehmen.
Mehr erfahren
. Ein Geschäftskunde, der den Terminal-Dienst von Stripe nutzt, um seine Waren oder Dienstleistungen an Endkundinnen und Endkunden zu vertreiben, kann den Terminal-Dienst nutzen, um personenbezogene Daten der Endkundinnen und Endkunden (wie Name, E-Mail, Telefonnummer, Adresse, Unterschrift oder Alter) entsprechend seiner eigenen Datenschutzerklärung zu erheben.
Identitäts-/Verifizierungsdaten.
Stripe bietet einen Verifizierungs- und Betrugspräventionsdienst an, den unsere Geschäftskunden nutzen können, um personenbezogene Daten über Sie zu verifizieren, wie beispielsweise Ihre Autorisierung zur Nutzung einer bestimmten Zahlungsmethode. Während dieses Prozesses werden Sie aufgefordert, uns bestimmte personenbezogene Daten mitzuteilen (beispielsweise Ihren Personalausweis und ein Selfie zur biometrischen Verifizierung, von Ihnen eingegebene personenbezogene Daten oder personenbezogene Daten, die aus der physischen Zahlungsmethode hervorgehen, wie das Bild auf der Kreditkarte). Zum Schutz vor Betrug und um festzustellen, ob jemand versucht, Ihre Identität vorzutäuschen, können wir diese Daten mit Informationen über Sie abgleichen, die wir von Geschäftskunden, Finanzpartnern, verbundenen Unternehmen, Identitätsprüfungsdiensten, öffentlich zugänglichen Quellen und anderen Dienstleistern und Quellen von Drittparteien erheben.
Mehr erfahren
.
Sonstiges.
Weitere Informationen über sonstige Arten personenbezogener Daten, die wir über Endkundinnen und Endkunden erheben können, einschließlich Ihrer Online-Aktivitäten, finden Sie im folgenden Abschnitt
Weitere Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten erheben, verwenden und weitergeben
.
b. Wie wir personenbezogene Daten von Endkundinnen und Endkunden verwenden und weitergeben
Um unsere Geschäftsdienstleistungen für unsere Geschäftskunden zu erbringen, nutzen wir personenbezogene Daten von Endkundinnen und Endkunden und geben diese an sie weiter. Soweit zulässig, verwenden wir personenbezogene Daten von Endkundinnen und Endkunden auch für eigene Zwecke von Stripe, beispielsweise zur Stärkung der Sicherheit, zur Verbesserung und zum Angebot unserer Geschäftsdienstleistungen sowie zur Verhinderung von Betrug, Verlust und anderen Schäden, wie weiter unten beschrieben.
Zahlungsabwicklung und Buchhaltung.
Wir verwenden Ihre Transaktionsdaten, um für Geschäftskunden zahlungsbezogene Geschäftsdienstleistungen zu erbringen, darunter die Abwicklung von Online-Zahlungen, die Berechnung der Verkaufssteuer, die Bearbeitung von Rechnungen und Durchführung von Abrechnungen, sowie die Unterstützung bei der Ermittlung von Umsatzzahlen, der Begleichung von Rechnungen und der Erledigung von Buchhaltungsaufgaben.
Mehr erfahren
. Wir können Ihre personenbezogenen Daten auch verwenden, um unsere Geschäftsdienstleistungen zu erbringen und zu verbessern.
Bei Zahlungstransaktionen werden Ihre personenbezogenen Daten im Zuge der Abwicklung Ihrer Transaktion an verschiedene Stellen weitergegeben. Als Dienstleister oder Auftragsverarbeiter geben wir personenbezogene Daten weiter, um Transaktionen auf Weisung von Geschäftskunden abzuwickeln. Wenn Sie beispielsweise eine Zahlungsmethode für Ihre Transaktion wählen, sei es eine Kreditkarte, eine Debitkarte, „Jetzt kaufen, später bezahlen“ oder ein Lastschriftverfahren, kann Ihr Zahlungsmethodenanbieter die Transaktionsdaten Ihrer über Stripe abgewickelten Transaktionen erhalten. Der Geschäftskunde, mit dem Sie in Geschäftsbeziehung treten möchten, erhält ebenfalls Transaktionsdaten und kann diese Daten an andere weitergeben. Weitere Informationen über die Verwendung und Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten durch Geschäftskunden entnehmen Sie bitte deren Datenschutzerklärungen
Finanzdienstleistungen.
Einige Geschäftskunden nutzen unsere Dienste, um Ihnen Finanzdienstleistungen über Stripe oder unsere Finanzpartner anzubieten. Beispielsweise kann ein Geschäftskunde ein Kartenprodukt ausgeben, mit dem Sie Waren und Dienstleistungen kaufen können. Solche Karten könnten die Marke von Stripe, vom Bankpartner und/oder vom Geschäftskunden tragen. Zusätzlich zu den Transaktionsdaten, die wir durch die Verwendung dieser Karten bei Käufen generieren oder empfangen, erheben und verwenden wir Ihre personenbezogenen Daten auch, um diese Produkte bereitzustellen und zu verwalten, einschließlich der Unterstützung unserer Geschäftskunden bei der Verhinderung des Missbrauchs der Karten. Bitte lesen Sie die Datenschutzerklärungen des Geschäftskunden und, falls zutreffend, die Datenschutzerklärungen unserer mit der Finanzdienstleistung assoziierten Bankpartner (deren Marken möglicherweise auf der Karte angegeben sind), um weitere Informationen zu erhalten.
Identitäts-/Verifizierungsdienste.
Wir verwenden personenbezogene Daten Ihrer Identität, einschließlich der von Ihnen und unseren Dienstleistern bereitgestellten Informationen, um Verifizierungsdienste für Stripe oder für die Geschäftskunden, mit denen Sie in Geschäftsbeziehung stehen, zu erbringen, um Betrug verhindern und die Sicherheit zu erhöhen. Falls Sie ein Selfie zusammen mit einem Foto Ihres Ausweisdokuments übermitteln, setzen wir biometrische Technologien zum Abgleich und zur Berechnung der Übereinstimmung ein, um Sie zu verifizieren.
Mehr erfahren
.
Betrugserkennung und Verlustprävention.
Wir verwenden Ihre personenbezogenen Daten, die wir über unsere Dienste erheben, um Verluste für Sie, uns, unsere Geschäftskunden und Finanzpartner zu erkennen und zu verhindern. Wir können Geschäftskunden und Finanzpartnern, die unsere Geschäftsdienstleistungen zur Betrugsprävention nutzen, Ihre personenbezogenen Daten (einschließlich Ihrer versuchten Transaktionen) zur Verfügung stellen, damit diese das mit der Transaktion verbundene Betrugs- oder Verlustrisiko beurteilen können. Weitere Informationen zu unserem Einsatz von Technologien zur Beurteilung des mit einer versuchten Transaktion verbundenen Betrugsrisikos und zu den Informationen, die wir an Geschäftskunden und Finanzpartner weitergeben, finden Sie
hier
und
hier
.
Unsere Geschäftskunden (und deren autorisierte Drittparteien).
Wir geben personenbezogene Daten von Endkundinnen und Endkunden an ihre jeweiligen Geschäftskunden und an Parteien weiter, die von diesen Geschäftskunden direkt autorisiert wurden, solche Daten zu erhalten. Hier einige Beispiele für eine solche Weitergabe:
Wenn ein Geschäftskunde Stripe anweist, einem anderen Geschäftskunden über Stripe Connect Zugang zu seinem Stripe-Konto, einschließlich der Daten seiner Endkunden, zu gewähren.
Weitergabe von Informationen, die Sie uns zur Verfügung gestellt haben, damit wir im Namen eines Geschäftskunden Zahlungen an Sie senden können.
Weitergabe von Informationen, Dokumenten oder Bildern, die von Endkunden zur Verfügung gestellt werden, an Geschäftskunden, wenn letztere Stripe Identity, unseren Identitätsverifizierungsdienst zur Überprüfung der Identität des Endkunden, nutzen.
Die Geschäftskunden, mit denen Sie in Geschäftsbeziehung treten, können Ihre personenbezogenen Daten auch an Dritte weitergeben (beispielsweise an andere Dienstleister als Stripe). Bitte lesen Sie die Datenschutzerklärung der Geschäftskunden, um weitere Informationen zu erhalten.
Werbung durch Geschäftskunden.
Wenn Sie einen Kauf bei einem Geschäftskunden einleiten, erhält der Geschäftskunde von uns Ihre personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit der Erbringung unserer Dienstleistungen, auch wenn Sie Ihren Kauf nicht abschließen. Dieser Geschäftskunde kann Ihre personenbezogenen Daten verwenden, um seine Produkte oder Dienste zu vermarkten und zu bewerben, und zwar gemäß den Bedingungen seiner Datenschutzerklärung. Bitte lesen Sie die Datenschutzerklärung des Geschäftskunden, um weitere Informationen zu erhalten, einschließlich Ihrer Rechte, die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten zu Marketingzwecken zu unterbinden.
Sonstiges.
Weitere Informationen über weitere Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten über Endkundinnen und Endkunden verwenden und weitergeben können, finden Sie im folgenden Abschnitt
Weitere Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten erheben, verwenden und weitergeben
.
1.3 Vertreter/innen
Wir erheben, verwenden und teilen personenbezogene Daten von Vertreterinnen und Vertretern von Geschäftskunden (beispielsweise von Unternehmensinhabern), um unsere Geschäftsdienstleistungen zu erbringen. Weitere Informationen darüber, wie wir personenbezogene Daten von Vertreterinnen und Vertretern erheben, verwenden und weitergeben, sowie über die
Rechtsgrundlagen
, auf die wir uns bei der Verarbeitung dieser personenbezogenen Daten stützen, finden Sie in unserem
Datenschutzcenter
.
a. Welche personenbezogenen Daten wir über Vertreter/innen erheben
Anmeldung und Kontaktinformationen.
Wenn Sie sich für ein Stripe-Konto für einen Geschäftskunden (einschließlich Unternehmensgründung) registrieren, erheben wir Ihren Namen und Ihre Zugangsdaten. Wenn Sie sich für eine von Stripe organisierte Veranstaltung registrieren oder daran teilnehmen oder sich für den Erhalt von Benachrichtigungen von Stripe anmelden, erheben wir Ihre Registrierungs- und Profildaten. Über Sie als Vertreter/in können wir unter Umständen personenbezogene Daten von Drittparteien, einschließlich Datenanbietern, erheben, um Ihnen Werbung und Angebote zukommen zu lassen und um mit Ihnen zu kommunizieren, wie im folgenden Abschnitt
Weitere Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten erheben, verwenden und weitergeben
beschrieben. Darüber hinaus können wir möglicherweise einen Standort mit Ihnen verknüpfen, um die Dienste oder Informationen effektiv auf Ihre Bedürfnisse zuzuschneiden.
Mehr erfahren
.
Identifizierungsinformationen
Als aktueller oder potenzieller Geschäftskunde, als Inhaber/in eines Geschäftskunden oder als Anteilseigner/in, leitende(r) Angestellte(r) oder Vorstandsmitglied eines Geschäftskunden benötigen wir Ihre Kontaktdaten, beispielsweise Name, Postanschrift, Telefonnummer und E-Mail-Adresse, um die Anforderungen unserer Finanzpartner und die gesetzlichen Vorschriften zu erfüllen, Ihre Identität zu verifizieren und betrügerische Aktivitäten und Schäden an der Stripe-Plattform zu verhindern. Wir erheben Ihre personenbezogenen Daten, wie beispielsweise Eigentumsanteile am Geschäftskunden, Geburtsdatum, Ausweispapiere und zugehörige Identifikatoren sowie etwaige Betrugs- oder Missbrauchsfälle direkt von Ihnen und/oder von Drittparteien wie Kreditauskunfteien und über die von uns angebotenen Dienste.
Mehr erfahren
. Sie haben auch die Möglichkeit, uns Ihre Bankverbindung mitzuteilen.
Sonstiges.
Weitere Informationen über sonstige Arten personenbezogener Daten, die wir über Vertreter/innen erheben können, einschließlich Ihrer Online-Aktivitäten, finden Sie im folgenden Abschnitt
Weitere Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten erheben, verwenden und weitergeben
.
b. Wie wir personenbezogene Daten von Vertreterinnen und Vertretern verwenden und weitergeben
Im Allgemeinen verwenden wir die personenbezogenen Daten von Vertreterinnen und Vertretern, um die Geschäftsdienstleistungen für die entsprechenden Geschäftskunden zu erbringen. Die Art und Weise, wie wir diese Daten verwenden und weitergeben, wird weiter unten beschrieben.
Geschäftsdienstleistungen.
Wir verwenden personenbezogene Daten von Vertreterinnen und Vertretern und geben sie an Geschäftskunden weiter, um die von Ihnen oder von dem von Ihnen vertretenen Geschäftskunden angeforderten Dienstleistungen zu erbringen.
In bestimmten Fällen müssen wir Ihre personenbezogenen Daten an eine staatliche Stelle übermitteln, um unsere Geschäftsdienstleistung zu erbringen, beispielsweise für die Unternehmensgründung oder die Berechnung und Zahlung der geltenden Verkaufssteuer. Für unsere steuerbezogenen Geschäftsdienstleistungen können wir Ihre personenbezogenen Daten verwenden, um im Namen des Geschäftskunden, den Sie vertreten, Steuererklärungen einzureichen. Für unsere Atlas-Geschäftsgründungsdienste können wir Ihre personenbezogenen Daten verwenden, um in Ihrem Namen Formulare bei der US-Steuerbehörde IRS und Dokumente bei anderen Regierungsbehörden einzureichen, beispielsweise die Gründungsurkunde im Gründungsstaat.
Wir geben personenbezogene Daten von Vertreterinnen und Vertretern an Parteien weiter, die vom jeweiligen Geschäftskunden ausdrücklich autorisiert wurden, beispielsweise an Finanzpartner, die ein Finanzprodukt vertreiben, oder Drittpartei-Apps oder -Dienste, die der Geschäftskunde neben unseren Geschäftsdienstleistungen nutzen möchte. Hier einige Beispiele für eine solche Weitergabe:
Anbieter von Zahlungsmethoden wie Visa oder WeChat Pay benötigen Informationen über Geschäftskunden und ihre Vertreter, die ihre Zahlungsmethoden akzeptieren. Diese Informationen werden in der Regel während des Onboarding-Prozesses oder zur Bearbeitung von Transaktionen für diese Geschäftskunden benötigt.
Mehr erfahren
.
Ein Geschäftskunde kann Stripe autorisieren, Ihre personenbezogenen Daten an andere Geschäftskunden weiterzugeben, um die Bereitstellung von Dienstleistungen über Stripe Connect zu erleichtern.
Die Verwendung personenbezogener Daten durch eine von einem Geschäftskunden autorisierte Drittpartei unterliegt der Datenschutzerklärung der Drittpartei.
Wenn Sie ein Geschäftskunde sind und Ihr Unternehmen einen Namen trägt, der personenbezogene Daten enthält (beispielsweise ein Einzelunternehmen oder einen Familiennamen als Firmennamen), werden wir diese Daten für die Bereitstellung unserer Dienste in der gleichen Weise verwenden und weitergeben, wie wir es mit jedem anderen Firmennamen tun. Dies kann bedeuten, dass er auf Quittungen und anderen Transaktionsbeschreibungen erscheint.
Betrugserkennung und Verlustprävention.
Wir verwenden personenbezogene Daten von Vertreterinnen und Vertretern, um Risiken zu erkennen und zu steuern, wonach unsere Geschäftsdienstleistungen für betrügerische Aktivitäten genutzt werden könnten, die Stripe, Endnutzer/innen, Endkunden, Geschäftskunden, Finanzpartner und andere schädigen. Darüber hinaus verwenden wir Informationen über Sie, die wir von Drittparteien wie Kreditauskunfteien und von unseren Diensten erhalten, um solche Risiken zu vermeiden, einschließlich der Ermittlung von Missbrauchsmustern und der Überwachung von Verstößen gegen die Nutzungsbedingungen. Stripe kann personenbezogene Daten von Vertreterinnen und Vertretern an Geschäftskunden, unsere Finanzpartner und Drittpartei-Dienstleister weitergeben, um die von Ihnen bereitgestellten Informationen zu überprüfen und Risikoindikatoren zu identifizieren.
Mehr erfahren
. Wir verwenden personenbezogene Daten von Vertreterinnen und Vertretern auch zur Durchführung von Due-Diligence-Prüfungen, einschließlich der Durchführung von Anti-Geldwäsche- und Sanktionsprüfungen in Übereinstimmung mit geltendem Recht, und geben sie weiter.
Werbung.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, nutzen wir personenbezogene Daten von Vertreterinnen und Vertretern und geben diese an Drittparteien weiter, damit wir unsere Dienste bewerben und vermarkten können. Vorbehaltlich geltenden Rechts – einschließlich etwaiger Einwilligungserfordernisse – können wir mit interessenbezogener Werbung werben und die Wirksamkeit derartiger Werbung verfolgen. Werfen Sie einen Blick in unsere
Cookie Policy
. Wir geben Ihre personenbezogenen Daten nicht gegen Zahlung an Drittparteien weiter. Allerdings können wir Ihre Daten an Drittparteien weitergeben, beispielsweise an Werbepartner, Analyseanbieter und soziale Netzwerke, die uns bei der Werbung für unsere Dienste unterstützen.
Mehr erfahren
. Wir können Ihre personenbezogenen Daten, einschließlich der Aktivitäten in Ihrem Stripe-Konto, auch dazu verwenden, Ihre Eignung für Geschäftsdienstleistungen zu beurteilen und Ihnen diese anzubieten oder bestehende Geschäftsdienstleistungen zu bewerben.
Mehr erfahren
.
Sonstiges.
Weitere Informationen über zusätzliche Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten über Vertreter/innen verwenden und weitergeben können, finden Sie im folgenden Abschnitt
Weitere Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten erheben, verwenden und weitergeben
.
1.4 Besucher/innen
Wir erheben, verwenden und teilen personenbezogene Daten von Besucher/innen. Weitere Einzelheiten darüber, wie wir personenbezogene Daten von Besucherinnen und Besuchern erheben, verwenden und weitergeben, sowie über die
Rechtsgrundlagen
, auf die wir uns bei der Verarbeitung dieser personenbezogenen Daten stützen, finden Sie in unserem
Datenschutzcenter
.
a. Welche personenbezogenen Daten wir über Besucher/innen erfassen
Wenn Sie auf unseren Websites surfen, erhalten wir Ihre personenbezogenen Daten entweder direkt von Ihnen oder durch die Verwendung von Cookies und vergleichbaren Technologien. Werfen Sie einen Blick in unsere
Cookie Policy
, um mehr zu erfahren. Wenn Sie sich dafür entscheiden, ein Formular auf unserer oder auf der Website Dritter auszufüllen, auf denen unsere Werbeanzeigen erscheinen (wie LinkedIn oder Facebook), erheben wir die Informationen, die Sie in das Formular eingeben. Dies kann Ihre Kontaktinformationen und andere Informationen zu Ihren Fragen über unsere Dienstleistungen umfassen. Wir können Ihren Besuch auch mit einem Standort assoziieren.
Mehr erfahren
.
Sonstiges.
Weitere Informationen über sonstige Arten personenbezogener Daten, die wir von Besucher/innen erheben können, einschließlich Ihrer Online-Aktivitäten, finden Sie im folgenden Abschnitt
Weitere Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten erheben, verwenden und weitergeben
.
b. Wie wir personenbezogene Daten von Besucherinnen und Besuchern verwenden und weitergeben
Personalisierung.
Wir verwenden die Daten, die wir mit Hilfe von Cookies und ähnlichen Technologien über Sie erheben, um das Nutzer/innen-Engagement bezüglich der Inhalte der Websites zu messen, die Relevanz und Navigation zu verbessern, Ihre Erfahrungen anzupassen (beispielsweise Sprachpräferenzen und regionsspezifische Inhalte) und auf Sie zugeschnittene Inhalte über Stripe und unsere Dienste zu erstellen. Da zum Beispiel nicht alle unsere Dienste global verfügbar sind, können wir unsere Antworten auf Ihre Region abstimmen.
Werbung.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, nutzen wir personenbezogene Daten von Besucherinnen und Besuchern und geben diese an Drittparteien weiter, damit wir unsere Dienste bewerben und vermarkten können. Vorbehaltlich geltenden Rechts – einschließlich etwaiger Einwilligungserfordernisse – können wir mit interessenbezogener Werbung werben und die Wirksamkeit derartiger Werbung verfolgen. Werfen Sie einen Blick in unsere
Cookie Policy
. Wir geben Ihre personenbezogenen Daten nicht gegen Zahlung an Drittparteien weiter. Allerdings können wir Ihre Daten an Drittparteien weitergeben, beispielsweise an Werbepartner, Analyseanbieter und soziale Netzwerke, die uns bei der Werbung für unsere Dienste unterstützen.
Mehr erfahren
.
Engagement
. Bei Ihrer Interaktion mit unseren Websites verwenden wir die Daten, die wir über Ihre Geräte erheben, um Ihnen Möglichkeiten für weitere Interaktionen zu bieten, beispielsweise Diskussionen über Dienste oder Interaktionen mit Chatbots, um Ihre Fragen zu beantworten.
Sonstiges.
Weitere Informationen über zusätzliche Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten von Besucher/innen verwenden und weitergeben können, finden Sie im folgenden Abschnitt
Weitere Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten erheben, verwenden und weitergeben
.
2. Weitere Möglichkeiten, wie wir personenbezogene Daten erheben, verwenden und weitergeben
Zusätzlich zu den oben beschriebenen Arten verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten folgendermaßen:
a. Erhebung personenbezogener Daten
Online-Aktivität.
Abhängig vom genutzten Dienst und der Art und Weise, wie unsere Geschäftsdienstleistung von den Geschäftskunden implementiert wird, können wir Daten erheben, die sich auf Folgendes beziehen:
Die Geräte und Browser, die Sie auf unseren Websites und für Websites, Apps und sonstige Online-Dienste von Drittparteien („Drittpartei-Websites“) verwenden.
Nutzungsdaten, die mit diesen Geräten und Browsern und Ihrer Nutzung unserer Dienste assoziiert sind, einschließlich Daten wie IP-Adresse, Plug-ins, Spracheinstellungen, auf den Websites und den Websites Dritter verbrachte Zeit, besuchte Seiten, angeklickte Links, verwendete Zahlungsmethoden und die Seiten, die Sie zu unseren Websites und den Websites Dritter geführt haben. Wir sammeln auch Aktivitätsindikatoren, wie zum Beispiel Mausaktivitätsindikatoren, die uns helfen, Betrug aufzudecken.
Mehr erfahren
. Werfen Sie einen Blick in unsere
Cookie Policy
.
Informationen zu Kommunikation und Nutzung.
Des Weiteren erheben wir Informationen, die Sie uns über verschiedene Kanäle zur Verfügung stellen, beispielsweise über Support Tickets, E-Mails oder Social Media. Wenn Sie auf E-Mails oder Umfragen von Stripe antworten, erheben wir Ihre E-Mail-Adresse, Ihren Namen und alle anderen Daten, die Sie in Ihrer E-Mail oder Ihren Antworten angeben. Wenn Sie telefonisch mit uns Kontakt aufnehmen, zeichnen wir Ihre Telefonnummer und alle weiteren Informationen, die Sie im Laufe des Gesprächs angeben, auf. Darüber hinaus erheben wir Daten über Ihre Nutzung, wie beispielsweise Ihre Anmeldung für, Anwesenheit bei oder Besuch von Stripe-Veranstaltungen und alle weiteren Interaktionen mit Mitarbeitern und Mitarbeiterinnen von Stripe.
Foren und Diskussionsgruppen.
Sofern unsere Websites das Posten von Inhalten gestatten, erheben wir personenbezogene Daten, die Sie im Zusammenhang mit ihrem Beitrag bereitstellen.
b. Verwendung personenbezogener Daten.
Zusätzlich zu der oben beschriebenen Verwendung personenbezogener Daten verwenden wir diese auf die im Folgenden aufgeführten Arten:
Verbesserung und Entwicklung unserer Dienstleistungen.
Auf unseren Websites verwenden wir Analysewerkzeuge zum Verständnis Ihrer Nutzung unserer Websites und Dienste und zur Diagnose technischer Probleme. Weitere Informationen zu Ihrer Kontrolle über die Verwendung von Cookies und Drittpartei-Analysen finden Sie in unserer
Cookie Policy
. Darüber hinaus erfassen und verarbeiten wir personenbezogene Daten auch über unsere verschiedenen Dienste, unabhängig davon, ob Sie Endnutzer/in, Endkundin oder Endkunde, Vertreter/in oder Besucher/in sind, um unsere Dienste zu verbessern, neue Dienste zu entwickeln und um uns dabei zu unterstützen, unsere Dienste für Sie relevanter und sinnvoller zu gestalten.
Mehr erfahren
.
Kommunikation.
Wir verwenden Ihre Kontaktinformationen zur Erbringung unserer Dienstleistungen, was auch den Versand von Codes per SMS zu Ihrer Authentifizierung beinhalten kann.
Mehr erfahren
. Wenn Sie Endnutzer/in, Vertreter/in oder Besucher/in sind, werden wir mit Ihnen mit Hilfe der Kontaktdaten, die uns über Sie vorliegen, kommunizieren, um Ihnen Informationen über unsere Dienstleistungen und die unserer Partner zukommen zu lassen, Sie zur Teilnahme an unseren Veranstaltungen, Umfragen oder Nutzer-Research einzuladen oder anderweitig mit Ihnen in Übereinstimmung mit geltendem Recht für Marketingzwecke zu kommunizieren, einschließlich jeglicher Zustimmungs- oder Opt-out-Erfordernisse. Wenn Sie uns beispielsweise Ihre Kontaktdaten zur Verfügung stellen oder wenn wir Ihre geschäftlichen Kontaktdaten durch Ihre Teilnahme an Messen oder anderen Veranstaltungen erheben, können wir diese Daten verwenden, um mit Ihnen bezüglich einer Veranstaltung in Kontakt zu treten, Ihnen die angeforderten Informationen über unsere Dienstleistungen zur Verfügung zu stellen und Sie in unsere Marketing-Informationskampagnen einzubeziehen. Soweit nach geltendem Recht zulässig, können wir unsere Gespräche mit Ihnen aufzeichnen, um unsere Dienste zu erbringen, unseren rechtlichen Verpflichtungen nachzukommen, Forschung und Qualitätssicherung zu betreiben und darüber hinaus zu Schulungszwecken.
Social Media und Werbeaktionen
. Wenn Sie personenbezogene Daten übermitteln, um ein Angebot, ein Programm oder eine Werbeaktion in Anspruch zu nehmen, verwenden wir die von Ihnen bereitgestellten personenbezogenen Daten zur Verwaltung des Angebots, des Programms oder der Werbeaktion. Wir verwenden die von Ihnen bereitgestellten personenbezogenen Daten zusammen mit den personenbezogenen Daten, die Sie auf Social-Media-Plattformen zur Verfügung stellen, auch für Marketingzwecke, es sei denn, wir sind dazu nicht berechtigt.
Betrugsprävention und Sicherheit.
Wir erheben und verwenden personenbezogene Daten, um betrügerische oder schädigende Aktivitäten in unseren Diensten zu erkennen und zu steuern, unsere Geschäftsdienstleistungen zur Betrugserkennung bereitzustellen und um unsere Dienste und Transaktionen vor unbefugtem Zugriff, unbefugter Nutzung, Manipulation oder Veruntreuung von personenbezogenen Daten, Informationen und Geldern zu schützen. Wir erheben Daten von Dritten (beispielsweise Kreditauskunfteien) und über die von uns angebotenen Dienste im Rahmen der Betrugsprävention, Betrugserkennung, Sicherheitsüberwachung und Compliance-Maßnahmen für Stripe und seine Geschäftskunden. In bestimmten Fällen können wir auch Daten über Sie direkt von Ihnen oder von unseren Geschäftskunden, Finanzpartnern und anderen Dritten zu denselben Zwecken erheben. Darüber hinaus können wir zum Schutz unserer Dienste Informationen wie IP-Adressen und andere identifizierende Daten über potenzielle Sicherheitsbedrohungen von Drittparteien beziehen.
Mehr erfahren
. Derartige Informationen helfen uns bei Identitätsverifizierungen und Bonitätsprüfungen, soweit dies gesetzlich zulässig ist, sowie bei der Betrugsprävention. Darüber hinaus können wir Technologien einsetzen, um das potenzielle Betrugsrisiko bei Personen zu bewerten, die unsere Geschäftsdienstleistungen in Anspruch nehmen wollen, oder das Risiko, das sich aus versuchten Transaktionen von Endkundinnen/Endkunden oder Endnutzerinnen/Endnutzern mit unseren Geschäftskunden oder Finanzpartnern ergibt.
Einhaltung gesetzlicher Verpflichtungen.
Wir verwenden personenbezogene Daten, um unsere vertraglichen und gesetzlichen Verpflichtungen zur Geldwäschebekämpfung, zur KYC-Gesetzgebung (Know-Your-Customer), zur Terrorismusbekämpfung, zum Schutz gefährdeter Kunden, zur Exportkontrolle und zum Verbot von Geschäften mit eingeschränkten Personen oder in bestimmten Geschäftsbereichen sowie andere gesetzliche Verpflichtungen zu erfüllen. Zum Beispiel können wir Transaktionsmuster und andere Online-Signale analysieren und diese Erkenntnisse nutzen, um Betrug, Geldwäsche und andere unlautere Aktivitäten zu erkennen, die Stripe, unsere Finanzpartner, Endnutzer/innen, unsere Geschäftskunden und andere betreffen könnten.
Mehr erfahren
. Sicherheit und Rechtskonformität unserer Dienste haben für uns oberste Priorität. Die Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten ist für diese Zwecke unerlässlich.
Minderjährige.
Unsere Dienste richten sich nicht an Kinder unter 13 Jahren. Deshalb bitten wir diese, keine personenbezogenen Daten an uns zu übermitteln, um Dienste direkt von Stripe zu beziehen. In bestimmten Ländern können wir nach geltendem Recht auch höhere Altersgrenzen festlegen.
c. Weitergabe personenbezogener Daten.
Zusätzlich zu der oben beschriebenen Weitergabe personenbezogener Daten geben wir diese auf die im Folgenden aufgeführten Arten weiter:
Mit Stripe verbundene Unternehmen.
Wir geben personenbezogene Daten an andere mit Stripe verbundene Unternehmen für die in dieser Erklärung genannten Zwecke weiter.
Dienstleister oder Auftragsverarbeiter.
Um unsere Dienste bereitstellen, bekannt machen, vermarkten und bewerben zu können, arbeiten wir mit Dienstleistern zusammen. Diese Dienstleister erbringen wichtige Leistungen – von der Bereitstellung der Cloud-Infrastruktur über die analytische Auswertung von Geschwindigkeit, Genauigkeit und/oder Sicherheit unserer Dienste und die Identitätsverifizierung bis hin zu Kundenservice und Audit-Funktionen. Diesen Dienstleistern ist die Verwendung oder Offenlegung der von uns bereitgestellten personenbezogenen Daten gestattet, um Dienstleistungen in unserem Namen zu erbringen und die einschlägigen rechtlichen Verpflichtungen zu erfüllen. Zudem werden diese Dienstleister von uns vertraglich verpflichtet, die Sicherheit und Vertraulichkeit der personenbezogenen Daten, die sie in unserem Auftrag verarbeiten, zu gewährleisten. Die Mehrheit der Dienstleister, deren Dienste wir in Anspruch nehmen, befindet sich in der EU, den Vereinigten Staaten und in Indien.
Mehr erfahren
.
Finanzpartner.
Wir geben personenbezogene Daten an bestimmte Finanzpartner weiter, um Geschäftskunden, die solche Dienste in Anspruch nehmen möchten, Dienste anbieten zu können, und um bestimmte Dienste in Verbindung mit diesen Finanzpartnern anzubieten. So geben wir beispielsweise bestimmte personenbezogene Daten über Vertreter/innen, wie Kreditrückzahlungsdaten und Kontaktinformationen, an institutionelle Anleger weiter, die Kredite kaufen oder anbieten, die durch die von uns gewährten Kapitaldarlehen an die Geschäftskunden, mit denen sie assoziiert sind, gesichert sind.
Andere mit Einwilligung.
In manchen Fällen bieten wir eine Dienstleistung nicht an, sondern verweisen Sie stattdessen an andere (wie beispielsweise professionelle Dienstleistungsunternehmen, mit denen wir zusammenarbeiten, um den Atlas-Dienst zu realisieren). In diesen Fällen werden wir die Identität der Drittpartei und die Informationen, die an diese weitergegeben werden sollen, offenlegen und Sie um Ihre Einwilligung bitten, diese Informationen weiterzugeben.
Unternehmenstransaktionen.
Im Rahmen einer vollständigen oder teilweisen tatsächlichen oder beabsichtigten Umstrukturierung unseres Unternehmens durch Sanierung, Fusion, Verkauf, Joint-Venture, Abtretung, Übertragung oder Führungswechsel oder im Fall einer vollständigen oder teilweisen Veräußerung unseres Unternehmens, unserer Vermögenswerte oder Aktienbestände können wir personenbezogene Daten an Dritte weitergeben. Wird Stripe ganz oder teilweise von einem anderen Unternehmen erworben, ist dieses Unternehmen dazu berechtigt, Ihre personenbezogenen Daten weiterhin zu verwenden. Dies darf jedoch nur in Einklang mit dieser Datenschutzerklärung geschehen.
Einhaltung gesetzlicher Vorschriften und Schadensabwehr.
Wir geben personenbezogene Daten weiter, wenn wir der Meinung sind, dass dies notwendig ist, um geltendes Recht einzuhalten, um die von den Finanzpartnern im Zusammenhang mit der Nutzung ihrer Zahlungsmethode auferlegten Regeln einzuhalten, um unsere vertraglichen Rechte durchzusetzen, um die Dienste, Rechte, den Datenschutz, die Sicherheit und das Eigentum von Stripe, Ihnen und anderen zu sichern und zu schützen, einschließlich gegen unlautere oder betrügerische Aktivitäten, und um auf rechtmäßige Anfragen von Gerichten, Strafverfolgungsbehörden, Aufsichtsbehörden und anderen öffentlichen und staatlichen Stellen zu reagieren, zu denen auch Stellen außerhalb Ihres Wohnsitzlandes gehören können.
3. Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung personenbezogener Daten
Für die Zwecke der Datenschutz-Grundverordnung und anderer geltender Datenschutzgesetze stützen wir uns bei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten auf eine Reihe von Rechtsgrundlagen.
Mehr erfahren
. In bestimmten Rechtsordnungen können zusätzliche Rechtsgrundlagen gelten, die im Abschnitt
Zuständigkeitsabhängige Bestimmungen
weiter unten erläutert werden.
a. Vertragliche und vorvertragliche Geschäftsbeziehungen.
Wir verarbeiten personenbezogene Daten, um Geschäftsbeziehungen mit potenziellen Geschäftskunden und Endnutzerinnen/Endnutzern einzugehen und unsere jeweiligen vertraglichen Verpflichtungen mit ihnen zu erfüllen. Zu diesen Verarbeitungstätigkeiten zählen:
Erstellung und Verwaltung von Stripe-Konten und Anmeldedaten für Stripe-Konten, einschließlich der Prüfung von Anfragen zur erstmaligen oder erweiterten Nutzung der von uns erbrachten Dienste;
Erstellung und Verwaltung von Stripe Checkout-Konten;
Aktivitäten im Rahmen von Buchhaltung, Auditing und Abrechnung; sowie
Zahlungsabwicklung und damit zusammenhängende Aktivitäten wie Betrugserkennung, Verlustprävention, Transaktionsoptimierung, Mitteilungen über solche Zahlungen und damit zusammenhängende Kundendienstaktivitäten.
b. Rechtskonformität.
Wir verarbeiten personenbezogene Daten, um die Identität von natürlichen und juristischen Personen zu verifizieren, um Verpflichtungen im Zusammenhang mit Betrugsüberwachung, -prävention und -erkennung, Gesetzen im Zusammenhang mit der Identifizierung und Meldung illegaler und rechtswidriger Aktivitäten, beispielsweise im Rahmen der Vorschriften zur Geldwäschebekämpfung (AML – Anti-Money Laundering) und zur Kundenidentifizierung (KYC – Know-Your-Customer), sowie Finanzberichterstattungspflichten nachzukommen. So kann es beispielsweise erforderlich sein, die Identität eines Geschäftskunden zu erfassen und zu überprüfen, um Vorschriften zur Verhinderung von Geldwäsche, Betrug und Finanzkriminalität einzuhalten. Diese Rechtsvorschriften können uns dazu verpflichten, Rechenschaft gegenüber Dritten abzulegen und uns Prüfungen durch Dritte zu unterziehen.
c. Berechtigte Interessen.
Soweit nach geltendem Recht zulässig, stützen wir uns bei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten auf unsere berechtigten Geschäftsinteressen. Die folgende Liste enthält Beispiele für Geschäftszwecke, für die wir ein berechtigtes Interesse an der Verarbeitung Ihrer Daten haben:
Erkennung, Verfolgung und Verhinderung von betrügerischen Handlungen und nicht autorisierten Zahlungsvorgängen;
Minimierung finanzieller Verluste, Ansprüche, Verbindlichkeiten oder anderer Schäden für Endkundinnen/Endkunden, Endnutzer/innen, Geschäftskunden, Finanzpartner und Stripe;
Feststellung der Eignung für neue Stripe-Dienstleistungen sowie deren Angebot (
Mehr erfahren
);
Beantwortung von Anfragen, Zustellung von Servicemeldungen und Erbringung von Kundensupport;
Vermarktung, Analyse, Änderung und Verbesserung unserer Dienste, Systeme und Tools sowie die Entwicklung neuer Produkte und Dienste, einschließlich der Verbesserung der Zuverlässigkeit der Dienste;
Verwaltung, Betrieb und Verbesserung der Leistung unserer Websites und Dienste mithilfe von Informationen über ihre Effektivität und die Optimierung unserer digitalen Ressourcen;
Analyse und Werbung für unsere Dienste und damit verbundene Verbesserungen;
Gesamtanalysen und Entwicklung von Business-Intelligence-Lösungen, die uns dabei unterstützen, unsere Geschäftstätigkeiten auszuführen und zu schützen, fundierte Entscheidungen zu treffen und über die Leistung unseres Unternehmens zu berichten;
Weitergabe personenbezogener Daten an die Drittpartei-Dienstleister, die in unserem Namen Dienste anbieten, und an Geschäftspartner, die uns bei der Ausübung und Optimierung unserer Geschäftstätigkeit unterstützen (
Mehr erfahren
);
Gewährleistung der Netzwerk- und Informationssicherheit bei Stripe und den von Stripe erbrachten Diensten; sowie
Weitergabe personenbezogener Daten an unsere verbundenen Unternehmen.
d. Einwilligung.
Bei der Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten in Bezug auf unsere Interaktionen mit Ihnen und die Bereitstellung unserer Dienste wie Link, Financial Connections, Atlas und Identity können wir uns auf Ihre Einwilligung bzw. ausdrückliche Einwilligung stützen. Wenn wir Ihre personenbezogenen Daten auf Grundlage Ihrer Einwilligung verarbeiten, haben Sie das Recht, Ihre Einwilligung jederzeit zu widerrufen, ohne dass dies Auswirkungen auf die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung hat, die auf der Grundlage der Einwilligung vor deren Widerruf erfolgt ist.
e. Erhebliches öffentliches Interesse.
Wir können besondere Kategorien personenbezogener Daten im Sinne der DSGVO verarbeiten, wenn eine solche Verarbeitung aus Gründen eines wichtigen öffentlichen Interesses und im Einklang mit geltendem Recht erforderlich ist, beispielsweise wenn wir Überprüfungen politisch exponierter Personen vornehmen. Ferner können wir auch personenbezogene Daten im Zusammenhang mit strafrechtlichen Verurteilungen und Straftaten verarbeiten, wenn eine solche Verarbeitung durch geltendes Recht autorisiert ist, beispielsweise wenn wir ein Sanktionsscreening durchführen, um den AML- und KYC-Verpflichtungen nachzukommen.
4. Ihre Rechte und Wahlmöglichkeiten
Je nach Standort und geltendem Recht haben Sie im Hinblick auf unsere Erhebung, Verwendung und Offenlegung Ihrer personenbezogenen Daten bestimmte Wahlmöglichkeiten:
a. Abmeldung von der elektronischen Kommunikation mit uns.
Wenn Sie keine marketingbezogenen E-Mails mehr von uns erhalten möchten, können Sie sich abmelden, indem Sie auf den in diesen E-Mails enthaltenen Abmeldelink klicken oder wie
hier
beschrieben. Wir werden versuchen, Ihre Anfrage schnellstmöglich zu bearbeiten. Bitte beachten Sie, dass wir uns das Recht vorbehalten, mit Ihnen über die von Ihnen in Anspruch genommenen Dienste zu kommunizieren (beispielsweise über Support und wichtige rechtliche Hinweise), auch wenn Sie sich gegen den Erhalt marketingbezogener E-Mails von uns entscheiden. Trotzdem können Geschäftskunden Ihnen Nachrichten schicken oder uns anweisen, Ihnen in ihrem Namen Nachrichten zu schicken.
b. Ihre Datenschutzrechte.
Je nach Ihrem Standort und den dort geltenden Gesetzen haben Sie unter Umständen folgende Rechte in Bezug auf die personenbezogenen Daten, die wir über Sie gespeichert haben:
Das Recht auf Auskunft darüber, ob Stripe personenbezogene Daten verarbeitet, die mit Ihnen assoziiert sind, und wenn ja, Zugang zu diesen personenbezogenen Daten zu verlangen (
Mehr erfahren
);
Das Recht darauf, Stripe zur Berichtigung und Aktualisierung von falschen, unvollständigen oder veralteten personenbezogenen Daten aufzufordern;
Das Recht darauf, unter bestimmten, gesetzlich festgelegten Umständen von Stripe die Löschung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen (
Mehr erfahren
);
Das Recht darauf, Stripe unter bestimmten Umständen (beispielsweise während der Bearbeitung eines anderen von Ihnen eingebrachten Antrags wie etwa eines Antrags auf Berichtigung Ihrer personenbezogenen Daten) zur Einschränkung der Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten aufzufordern;
Das Recht darauf, dass wir Ihre personenbezogenen Daten, die wir vorhalten, an ein anderes Unternehmen exportieren, sofern dies technisch möglich ist;
Das Recht, Ihre Einwilligung zu widerrufen, wenn die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten auf der Grundlage Ihrer früheren Einwilligung erfolgt;
Das Recht, der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu widersprechen, wenn wir Ihre Daten auf der Grundlage unserer berechtigten Interessen verarbeiten; sofern keine zwingenden berechtigten Gründe vorliegen oder die Verarbeitung aus rechtlichen Gründen erforderlich ist, werden wir die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten nach Erhalt Ihres Widerspruchs einstellen (
Mehr erfahren
);
Das Recht darauf, wegen der Ausübung dieser Rechte nicht diskriminiert zu werden; und
Das Recht darauf, gegen jede diese Rechte betreffende Entscheidung von Stripe Widerspruch einzulegen, indem Sie sich an die Datenschutzbeauftragten von Stripe („DSB“) unter
dpo@stripe.com
wenden.
Je nach geltendem Recht haben Sie möglicherweise weitergehende Rechte in Bezug auf Ihre personenbezogenen Daten. Beispiele finden Sie im Abschnitt „Zuständigkeitsabhängige Bestimmungen“ unter „Vereinigte Staaten“ weiter unten.
c. Verfahren zur Ausübung Ihrer Datenschutzrechte
Besuchen Sie zur Ausübung Ihrer Datenschutzrechte unser
Datenschutzcenter
oder kontaktieren Sie uns wie unten beschrieben.
5. Sicherheit und Aufbewahrung
Wir treffen geeignete Vorkehrungen, um ein Schutzniveau zu gewährleisten, das dem Risiko bei der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten angemessen ist. Dazu setzen wir organisatorische, technische und administrative Maßnahmen ein, um die personenbezogenen Daten, die unter diese Erklärung fallen, vor unbefugtem Zugriff, Zerstörung, Verlust, Veränderung oder Missbrauch zu schützen.
Mehr erfahren
. Leider ist kein Datenübertragungs- oder Speichersystem absolut sicher.
Wir empfehlen, uns beim Schutz Ihrer personenbezogenen Daten zu unterstützen. Wenn Sie ein Stripe-Konto besitzen, können Sie dies durch die Verwendung eines sicheren Passworts, den Schutz Ihres Passworts vor unbefugter Nutzung und die Vermeidung der mehrfachen Verwendung der Anmeldedaten für Ihr Stripe-Konto auch bei anderen Diensten oder Konten tun. Wenn Sie den Verdacht haben, dass Ihre Interaktionen mit uns nicht mehr sicher sind (z. B. wenn Sie glauben, dass die Sicherheit Ihres Stripe-Kontos nicht mehr gewährleistet ist),
kontaktieren Sie uns
bitte umgehend.
Wir halten Ihre personenbezogenen Daten so lange vor, wie wir Ihnen oder unseren Geschäftskunden die Dienste zur Verfügung stellen, oder für einen Zeitraum, bei dem wir vernünftigerweise davon ausgehen, dass wir die Dienste weiterhin anbieten. Auch nachdem wir die Bereitstellung von Diensten für Sie oder einen Geschäftskunden, mit dem Sie in Geschäftsbeziehung stehen, eingestellt haben, und auch nachdem Sie Ihr Stripe-Konto geschlossen oder eine Transaktion mit einem Geschäftskunden abgeschlossen haben, können wir Ihre personenbezogenen Daten weiterhin aufbewahren, um:
unseren rechtlichen und regulatorischen Verpflichtungen nachzukommen,
Aktivitäten zur Betrugsüberwachung, -aufdeckung und Verlustprävention zu ermöglichen, und
zur Erfüllung unserer steuerlichen, buchhalterischen und finanzwirtschaftlichen Berichtspflichten, einschließlich der Fälle, in denen eine solche Aufbewahrung durch unsere vertraglichen Vereinbarungen mit unseren Finanzpartnern vorgeschrieben ist (und in denen die Aufbewahrung von Daten durch die von Ihnen verwendeten Zahlungsmethoden vorgeschrieben ist).
In den Fällen, in denen wir Ihre personenbezogenen Daten aufbewahren, tun wir dies in Übereinstimmung mit allen Verjährungsfristen und Aufzeichnungspflichten, die uns durch geltendes Recht auferlegt werden.
Mehr erfahren
.
6. Internationale Datenübermittlung
Für uns als globales Unternehmen ist es manchmal notwendig, Ihre personenbezogenen Daten in andere Länder als Ihr eigenes zu übermitteln, einschließlich der Vereinigten Staaten. In diesen Ländern gelten unter Umständen andere Datenschutzbestimmungen als in Ihrem Land. Bei der grenzüberschreitenden Übermittlung von Daten ergreifen wir Maßnahmen zur Einhaltung geltender Datenschutzrechte in Bezug auf eine solche Übermittlung. In bestimmten Situationen kann es erforderlich sein, dass wir personenbezogene Daten auf rechtmäßige Anfrage von Behörden (beispielsweise Strafverfolgungs- oder Sicherheitsbehörden) hin offenlegen müssen.
Mehr erfahren
.
Wenn Sie im Europäischen Wirtschaftsraum („EWR“), im Vereinigten Königreich („UK“) oder in der Schweiz ansässig sind, finden Sie weitere Informationen in unserem
Datenschutzcenter
. Wenn das geltende Recht einen Datenübertragungsmechanismus verlangt, verwenden wir einen oder mehrere der folgenden Mechanismen:
Übermittlungen in bestimmte Länder oder an Empfänger, die nach geltendem Recht anerkanntermaßen ein angemessenes Schutzniveau für personenbezogene Daten bieten.
Die von der Europäischen Kommission genehmigten EU-Standardvertragsklauseln und das vom UK Information Commissioner's Office herausgegebene Zusatzprotokoll zum internationalen Datentransfer. Sie können ein Exemplar der einschlägigen Standardvertragsklauseln erhalten. Weitere Informationen.
Mehr erfahren
.
Weitere rechtmäßige Methoden, die uns nach geltendem Recht zur Verfügung stehen.
Stripe, Inc. hält sich an das EU-U.S. Data Privacy Framework („EU-U.S. DPF“), die UK Extension to the EU-U.S. DPF und das Swiss-U.S. Data Privacy Framework, wie vom U.S. Department of Commerce festgelegt und soweit anwendbar.
Mehr erfahren
.
7. Aktualisierungen und Benachrichtigungen
Wir können diese Richtlinie von Zeit zu Zeit ändern, um neue Dienste, Änderungen unserer Datenschutzpraktiken oder der relevanten Gesetze widerzuspiegeln. Die Legende „Letzte Aktualisierung“ oben in dieser Richtlinie zeigt an, wann diese Richtlinie zuletzt überarbeitet wurde. Alle Änderungen treten in Kraft, sobald wir die überarbeitete Richtlinie zu den Diensten veröffentlicht oder auf andere Weise über die Aktualisierung informiert haben, wie dies gesetzlich vorgeschrieben ist, je nachdem, welcher der Zeitpunkt später ist.
Wir können Ihnen Offenlegungen und Warnungen bezüglich der Richtlinie oder erhobener personenbezogener Daten durch Veröffentlichung auf unserer Website und, wenn Sie ein Endnutzer oder Vertreter sind, durch Kontaktaufnahme mit Ihnen über Ihr Stripe Dashboard, Ihre E-Mail-Adresse und/oder die in Ihrem Stripe-Konto angegebene physische Adresse zukommen lassen.
8. Zuständigkeitsabhängige Bestimmungen
Australien.
Sollten Sie in Australien ansässig sein und mit unserer Bearbeitung von Beschwerden, die Sie im Rahmen dieser Datenschutzerklärung vorbringen, unzufrieden sein, können Sie sich an das Office of the Australian Information Commissioner wenden.
Brasilien.
Zur Wahrnehmung Ihrer Rechte können Sie sich an unsere Datenschutzbeauftragten unter
dpo@stripe.com
wenden. In Brasilien ansässige Personen, für die das Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais („LGPD“) gilt, haben die in Artikel 18 des LGPD festgelegten Rechte.
Kanada.
In dieser Erklärung umfasst der Begriff „geltendes Recht“ den Federal Personal Information Protection and Electronic Documents Act (PIPEDA), den Personal Information Protection Act, SBC 2003 c 63 in British Columbia, den Personal Information Protection Act, SA 2003 c P-6.5 in Alberta und den Act Respecting the Protection of Personal Data in the Private Sector, CQLR c P-39-1 (Quebec Private Sector Act) in Quebec. „Personenbezogene Daten“ umfasst „persönliche Informationen“ gemäß der Definition in diesen Gesetzen.
Quebec.
Der Chief Privacy Officer von Stripe ist für personenbezogene Daten im Sinne des Quebec Private Sector Act verantwortlich. Sie können per E-Mail unter privacy@stripe.com mit ihm Kontakt aufnehmen. Wenn wir personenbezogene Daten von in Quebec ansässigen Personen erheben, können wir diese Daten an Datenzentren in den Vereinigten Staaten übertragen. Dienstleister, die wir zur Verarbeitung personenbezogener Daten einsetzen, können auch außerhalb von Quebec ansässig sein.
Sie haben das Recht, Zugang zu den personenbezogenen Daten, die wir über Sie speichern, sowie ihre Berichtigung zu verlangen oder Ihre Einwilligung in die Verarbeitung dieser personenbezogenen Daten zu widerrufen. Sie können diese Rechte ausüben, indem Sie sich unter privacy@stripe.com an den Chief Privacy Officer von Stripe wenden. Wenn Sie ein Endkunde sind, sollten Sie sich zur Wahrnehmung Ihrer Rechte an den Geschäftskunden wenden, mit dem Sie Geschäfte getätigt haben.
EWR und Vereinigtes Königreich.
Zur Wahrnehmung Ihrer Rechte können Sie sich an unsere Datenschutzbeauftragten unter
dpo@stripe.com
wenden. Wenn Sie im EWR ansässig sind oder wenn Stripe Payments Europe Limited als Ihr Datenverantwortlicher identifiziert wird und Sie glauben, dass unsere Verarbeitung Ihrer Daten der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) widerspricht, können Sie Ihre Fragen oder Beschwerden an die irische Datenschutzkommission richten. Wenn Sie im Vereinigten Königreich ansässig sind, richten Sie Ihre Fragen oder Bedenken an das UK Information Commissioner's Office. Wenn personenbezogene Daten für regulierte Finanzaktivitäten in Europa verwendet werden, gelten Stripe Payments Europe Limited und die lokalen regulierten Unternehmen von Stripe als gemeinsam Verantwortliche.
Mehr erfahren
. Außerdem haben Sie zusätzliche Rechte gemäß EU-U.S. DPF und UK Extension to the EU-U.S. DPF.
Mehr erfahren
.
Indien.
In dieser Erklärung umfasst der Begriff „geltendes Recht“ den Digital Personal Data Protection Act (DPDPA), sobald dieser in Kraft getreten ist. Darüber hinaus schließt der Begriff „Datenverantwortlicher“ auch „Datentreuhänder“ und der Begriff „betroffene Person“ auch „Auftraggeber“ ein, jeweils gemäß der Definition im DPDPA.
In einigen Fällen können wir uns auf die „berechtigte Verwendung“ als Rechtsgrundlage berufen, sofern dies nach DPDPA zulässig ist. Dies ist zum Beispiel der Fall, wenn Sie uns Ihre personenbezogenen Daten freiwillig zur Verfügung stellen. „Consent Manager“ im Sinne des DPDPA können einen Antrag auf Widerruf oder Erteilung der Einwilligung stellen, indem sie die im folgenden Abschnitt „Kontakt“ beschriebenen Methoden verwenden, oder wie im folgenden Absatz beschrieben, oder über andere Mittel, die Stripe in Zukunft zur Verfügung stellt. Bevor wir eine solche Anfrage bearbeiten, können wir einen Autorisierungs- und Identitätsnachweis verlangen.
In bestimmten Fällen können Sie aufgefordert werden, der Erhebung und Verarbeitung Ihrer Aadhaar-Nummer durch Stripe India Private Limited und/oder seine(n) Verifizierungspartner zuzustimmen. Der Zweck dieser Erhebung besteht darin, das nach geltendem Recht vorgeschriebene Identifikationsverifizierungsverfahren zu erleichtern. Die Angabe Ihrer Aadhaar-Daten ist freiwillig. Sie können auch andere Identifikationsdokumente bereitstellen, sofern diese von uns akzeptiert werden. Ihnen wird kein Dienst verweigert werden, wenn Sie keine Aadhaar-Angaben machen.
Wenn Sie Fragen oder Beschwerden bezüglich der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten in Indien haben oder wenn Sie diese Erklärung erhalten oder mit uns über den Datenschutz in einer der indischen Amtssprachen kommunizieren möchten,
wenden Sie sich bitte an unseren Nodal and Grievance Officer
.
Mehr erfahren
. Alternativ können Sie sich an unsere Datenschutzbeauftragten unter
dpo@stripe.com
wenden. Falls wir nicht in der Lage sind, auf Ihre Beschwerde oder Ihr Anliegen einzugehen, haben Sie das Recht, die Angelegenheit zum Data Protection Board of India weiterzuleiten.
Indonesien.
In dieser Datenschutzerklärung umfasst der Begriff „geltendes Recht“ das Gesetz Nr. 11 aus dem Jahr 2008, geändert durch das Gesetz Nr. 19 aus dem Jahr 2016 über elektronische Informationen und Transaktionen, die Regierungsverordnung Nr. 71 aus dem Jahr 2019 über die Einführung elektronischer Systeme und Transaktionen sowie die Verordnung des Ministers für Kommunikation und Informatik Nr. 20 aus dem Jahr 2016 über den Schutz personenbezogener Daten in elektronischen Systemen und ab September 2024 das Gesetz Nr. 27 aus dem Jahr 2022 über den Schutz personenbezogener Daten (PDP-Gesetz). Wenn Sie Fragen oder Beschwerden zu dieser Datenschutzerklärung haben, wenden Sie sich bitte unter
dpo@stripe.com
an unsere Datenschutzbeauftragten.
Japan.
In dieser Datenschutzerklärung umfasst der Begriff „geltendes Recht“ den Act on the Protection of Personal Information (APPI). Wenn wir personenbezogene Daten betroffener Personen in Japan in Länder übermitteln, die von der Kommission für den Schutz personenbezogener Daten nicht als „angemessen“ anerkannt sind, schließen wir schriftliche Verträge mit Drittparteien ab, die sich außerhalb Japans befinden. Diese schriftlichen Verträge sehen Rechte und Pflichten vor, die denen des japanischen Act on the Protection of Personal Information entsprechen. Weitere Informationen darüber, wie wir sicherstellen, dass Drittparteien Ihre Daten schützen und wo sich Ihre Daten befinden, erhalten Sie oben oder von uns wie unten beschrieben. Eine Beschreibung ausländischer Systeme und Rahmenwerke, welche die Implementierung gleichwertiger Maßnahmen durch die Drittpartei beeinflussen können, finden Sie
hier
.
In einigen Fällen und soweit nach dem APPI zulässig, können wir uns auf das „öffentliche Interesse“ als Rechtsgrundlage berufen, wie beispielsweise bei der Aufdeckung von Betrug und der Verhinderung von Verlusten.
Malaysia.
Wenn Sie Fragen oder Beschwerden zu dieser Datenschutzerklärung haben, wenden Sie sich bitte unter
dpo@stripe.com
an unsere Datenschutzbeauftragten.
Singapur.
In dieser Datenschutzerklärung umfasst der Begriff „geltendes Recht“ den Personal Data Protection Act 2012 (PDPA) (Nr. 26 von 2012) in seiner jeweils gültigen Fassung. In einigen Fällen und soweit nach dem PDPA zulässig, können wir uns auf eine „mutmaßliche Einwilligung“ als Rechtsgrundlage stützen. Dies ist zum Beispiel der Fall, wenn Sie uns Ihre personenbezogenen Daten freiwillig zur Verfügung stellen.
Wenn Sie Fragen oder Beschwerden zu dieser Datenschutzerklärung haben, wenden Sie sich bitte unter
dpo@stripe.com
an unsere Datenschutzbeauftragten.
Schweiz.
In dieser Datenschutzerklärung umfasst der Begriff „geltendes Recht“ das Bundesgesetz über den Datenschutz (DSG) in seiner revidierten Fassung. Zur Ausübung Ihrer Rechte nach dem DSG wenden Sie sich bitte unter
dpo@stripe.com
an unsere Datenschutzbeauftragten. Möglicherweise haben Sie auch zusätzliche Rechte im Rahmen des Swiss-U.S. Data Privacy Framework, sobald dieses in Kraft tritt.
Mehr erfahren
.
Thailand.
In dieser Datenschutzerklärung umfasst der Begriff „anwendbares Recht“ den Personal Data Protection Act 2019 (PDPA). Sind wir auf bestimmte Rechtsgrundlagen angewiesen (beispielsweise „gesetzliche Verpflichtung“ oder „vertragliche Notwendigkeit“) und stellen Sie uns Ihre personenbezogenen Daten nicht zur Verfügung, können wir Ihnen möglicherweise unsere Dienste nicht rechtmäßig anbieten. Wenn Sie Fragen oder Beschwerden zu dieser Datenschutzerklärung haben, wenden Sie sich bitte unter
dpo@stripe.com
an unsere Datenschutzbeauftragten.
Vereinigte Staaten.
Wenn Sie ein/e in den Vereinigten Staaten („USA“) ansässige/r Verbraucher/in sind, verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten gemäß den US-amerikanischen Datenschutzgesetzen, einschließlich des California Consumer Privacy Act („CCPA“), Colorado Privacy Act, Connecticut Act Concerning Personal Data Privacy and Online Monitoring, Florida Digital Bill of Rights, Montana Consumer Data Privacy Act, Oregon Consumer Privacy Act, Texas Data Privacy and Security Act, Utah Consumer Privacy Act sowie des Virginia Consumer Data Protection Act. Weitere Einzelheiten finden Sie
hier
. Die Verwendung von Cookies durch Stripe, einschließlich Werbe-Cookies, ist in unserer
Cookie Policy
beschrieben.
Ihre Rechte und Wahlmöglichkeiten.
Als Verbraucher in den Vereinigten Staaten haben Sie – vorbehaltlich bestimmter Einschränkungen durch die Datenschutzgesetze der Vereinigten Staaten – gegebenenfalls Wahlmöglichkeiten in Bezug auf die Verwendung und Offenlegung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns (
Weitere Informationen
über die Metriken für die Rechte betroffener Personen). Zusätzlich zu den
oben genannten Rechten
:
Ausübung des Auskunftsrechts: Sie haben das Recht, zusätzliche Informationen über die Kategorien personenbezogener Daten anzufordern, die erhoben, verkauft, offengelegt oder weitergegeben wurden; über die Zwecke, für die diese personenbezogenen Daten erhoben, verkauft oder weitergegeben wurden; über die Kategorien der Quellen personenbezogener Daten; und über die Kategorien von Drittparteien, denen gegenüber wir diese personenbezogenen Daten offengelegt oder an sie weitergegeben haben.
Ausübung des Rechts, den Verkauf oder die Weitergabe abzulehnen: Wir geben Ihre personenbezogenen Daten nicht gegen Zahlung an Drittparteien weiter. Allerdings können wir Ihre Daten, wie oben angemerkt, an Drittparteien weitergeben, beispielsweise an Werbepartner, Analyseanbieter und soziale Netzwerke, die uns bei der Werbung für unsere Produkte und Dienste unterstützen. Da diese Drittparteien die von Stripe gelieferten Daten für ihre eigenen Zwecke verwenden können, könnte die Lieferung von Daten durch Stripe an diese Parteien als „Verkauf“ oder „Weitergabe“ von Daten im Sinne des CCPA und anderer geltender US-Datenschutzgesetze betrachtet werden. Sie können sich
hier
gegen gezielte Werbung und den damit verbundenen „Verkauf“ bzw. die „Weitergabe“ von Daten entscheiden.
Ausübung des Rechts, die Nutzung oder Weitergabe sensibler personenbezogener Daten einzuschränken: Wir verkaufen keine sensiblen personenbezogenen Daten im Sinne der US-Datenschutzgesetze und haben dies auch in den letzten 12 Monaten nicht getan. Weitere Informationen zu unserer Erhebung und Verwendung sensibler personenbezogener Daten in den letzten 12 Monaten finden Sie
hier
.
Um einen Antrag zur Ausübung eines der oben beschriebenen Rechte zu stellen, kontaktieren Sie uns bitte anhand der im Abschnitt „Kontakt“ unten beschriebenen Methoden. Bitte beachten Sie, dass die Rechte nach einigen Gesetzen der US-Bundesstaaten nicht für personenbezogene Daten gelten, die wir erheben, verarbeiten und weitergeben, wenn Sie als Verbraucher/in handeln, um Finanzprodukte oder -dienstleistungen von Stripe für private Zwecke zu beziehen. Der bundesweite Gramm-Leach Bliley Act kann regeln, wie Stripe diese Daten stattdessen weitergibt und schützt. Weitere Informationen finden Sie in unserer
Datenschutzerklärung für US-Verbraucher/innen
.
Wir werden Ihre Anfrage verifizieren, indem wir Sie bitten, sie von der in Ihrem Konto hinterlegten E-Mail-Adresse aus zu senden, oder indem wir Informationen von Ihnen verlangen, die zur Überprüfung Ihrer Identität erforderlich sind, einschließlich Name, Adresse, Transaktionshistorie, Lichtbildausweis und sonstige mit Ihrem Konto verbundene Informationen.
Sie können schriftlich oder durch eine Vollmacht eine bevollmächtigte Vertreterin/einen bevollmächtigten Vertreter benennen, die/der in Ihrem Namen Anfragen einreicht, um Ihre Rechte gemäß dem CCPA auszuüben. Ihre Vertreterin/Ihr Vertreter kann eine Anfrage in Ihrem Namen einreichen, indem er/sie sich mit uns über die im Abschnitt „Kontaktaufnahme“ beschriebenen Wege in Verbindung setzt. Wir können Sie trotzdem auffordern, Ihre Identität direkt zu verifizieren und zu bestätigen, dass Sie der bevollmächtigten Vertreterin/dem bevollmächtigten Vertreter die Berechtigung erteilt haben, Ihre Anfrage zu übermitteln.
Global-Privacy-Control-Signale.
Stripe beachtet die Signale der Global Privacy Control (GPC) zur Opt-out-Einstellung.
Mehr erfahren
9. Kontakt
Wenn Sie Fragen oder Beschwerden zu dieser Datenschutzerklärung haben,
kontaktieren Sie uns
bitte. Wenn Sie eine Endkundin oder ein Endkunde sind (d. h. eine Einzelperson, die mit einem Geschäftskunden geschäftlich zu tun hat oder Transaktionen tätigt), lesen Sie bitte die Datenschutzerklärungen oder -hinweise des Geschäftskunden, um sich über seine Datenschutzpraktiken, Wahlmöglichkeiten und Kontrollen zu informieren, oder wenden Sie sich direkt an den Geschäftskunden.
10. Datenschutzhinweise für US-Verbraucher/innen
Die folgenden Datenschutzhinweise für Verbraucher/innen gelten für Sie, wenn Sie eine natürliche Person mit Wohnsitz in den Vereinigten Staaten sind und Finanzdienstleistungen von Stripe in erster Linie für Ihre eigenen privaten Zwecke in Familie und Haushalt nutzen.
Letzte Aktualisierung: 16. Januar 2024
FAKTEN
WAS MACHT STRIPE MIT IHREN PERSONENBEZOGENEN DATEN?
Warum?
Finanzunternehmen entscheiden, wie sie Ihre personenbezogenen Daten weitergeben.  Bundesgesetze berechtigen Verbraucher/innen, einige, aber nicht alle Formen der Weitergabe einzuschränken.  Darüber hinaus sind wir durch Bundesgesetze dazu verpflichtet, Sie darüber zu informieren, wie wir Ihre personenbezogenen Daten erheben, weitergeben und schützen.  Bitte lesen Sie diese Hinweise sorgfältig durch, um sich über unsere Tätigkeit zu informieren.
Was?
Die Arten personenbezogener Daten, die wir erheben und weitergeben, hängen vom Produkt oder Dienst ab, den Sie bei uns in Anspruch nehmen. Diese Daten können Folgendes umfassen:
Sozialversicherungsnummer
Kontaktangaben
Kontostand und Transaktionsverlauf
Details und Verlauf von Zahlungen, Transaktionen und Käufen
Wenn Sie
nicht länger
unsere Kundin/unser Kunde sind, geben wir Ihre Daten weiterhin wie in diesen Hinweisen beschrieben weiter.
Wie?
Alle Finanzunternehmen müssen zur Abwicklung ihrer Geschäfte personenbezogene Daten ihrer Kunden weitergeben. Im folgenden Abschnitt führen wir die Gründe auf, aus denen Finanzunternehmen personenbezogene Daten ihrer Kunden weitergeben können, die Gründe, aus denen Stripe sich für eine Weitergabe entscheidet, und ob Sie diese Weitergabe einschränken können.
Gründe, aus denen wir Ihre personenbezogenen Daten weitergeben können
Weitergabe durch Stripe?
Können Sie die Weitergabe einschränken?
Für unsere laufenden Geschäftszwecke, z. B. um Ihre Transaktionen zu bearbeiten, Ihre Konten zu führen, auf gerichtliche Anordnungen und Ermittlungen zu reagieren oder um an Kreditauskunfteien zu berichten
Ja
Nein
Für unsere Marketingzwecke: um Ihnen unsere Produkte und Dienstleistungen anzubieten
Ja
Nein
Für die gemeinsame Vermarktung mit weiteren Unternehmen der Finanzbranche
Ja
Nein
Für die laufenden Geschäftszwecke unserer verbundenen Unternehmen: Informationen über Ihre Transaktionen und Erfahrungen
Ja
Nein
Für die laufenden Geschäftszwecke unserer verbundenen Unternehmen: Informationen über Ihre Bonität
Nein
Keine Weitergabe durch uns
Für unsere verbundenen Unternehmen, um an Sie zu vermarkten
Nein
Keine Weitergabe durch uns
Für nicht verbundene Unternehmen, um an Sie zu vermarkten, wenn Sie Link-Nutzer/in sind
Ja
Ja
Für nicht verbundene Unternehmen, um an Sie zu vermarkten, wenn Sie Nutzer/in von Financial Connections sind
Nein
Keine Weitergabe durch uns
Zur Einschränkung unserer Weitergabe
Besuchen Sie uns online unter
https://support.link.com
Bitte beachten Sie:
Wenn Sie eine Neukundin/ein Neukunde sind, dürfen wir mit der Weitergabe Ihrer Daten 30 Tage nach dem Versand dieser Hinweise beginnen. Wenn Sie nicht länger unsere Kundin/unser Kunde sind, setzen wir die Weitergabe Ihrer Daten wie in diesen Hinweisen beschrieben fort.
Sie können sich jedoch jederzeit an uns wenden, um unsere Weitergabe einzuschränken.
Fragen?
Sie können uns jederzeit unter
privacy@stripe.com
kontaktieren oder auf
https://support.link.com
besuchen
Wer wir sind
Wer gibt diese Hinweise?
Stripe, Inc. und Stripe Payments Company sowie deren verbundene Unternehmen, die in den USA Zahlungen für Verbraucher/innen anbieten.
Was wir tun
Wie schützt Stripe meine personenbezogenen Daten?
Um Ihre personenbezogenen Daten vor unbefugtem Zugriff, Zerstörung, Verlust, Veränderung oder Missbrauch zu schützen, setzen wir im Einklang mit dem US-Bundesrecht entsprechende Sicherheitsmaßnahmen ein.  Zu diesen Maßnahmen zählen Computerschutzmaßnahmen sowie gesicherte Unterlagen und Gebäude.  Wir kontrollieren den Zugang und führen eine ständige Überwachung durch, um Datenmissbrauch zu verhindern. Von unseren Dienstleistern verlangen wir, dass sie vergleichbare Maßnahmen zum Schutz Ihrer Daten ergreifen.
Wie erhebt Stripe meine personenbezogenen Daten?
Wir erheben Ihre personenbezogenen Daten zum Beispiel, wenn Sie
ein Link-Konto eröffnen;
Stripe mit der Abwicklung einer Zahlung für Waren oder Dienstleistungen beauftragen;
Stripe über Financial Connections Bankkontodaten zur Verfügung stellen.
Wir erheben Ihre personenbezogenen Daten auch von anderen, beispielsweise von verbundenen oder anderen Unternehmen.
Warum kann ich nicht die gesamte Weitergabe einschränken?
Das Bundesrecht erlaubt Ihnen nur,
die Weitergabe von Bonitätsangaben für die laufenden Geschäfte der verbundenen Unternehmen zu beschränken,
die Verwendung Ihrer Daten durch verbundene Unternehmen zu beschränken, die an Sie vermarkten,
die Weitergabe an nicht verbundene Unternehmen einzuschränken, die an Sie vermarkten.
Bundesstaatliche Gesetze und einzelne Unternehmen können Ihnen zusätzliche Rechte zur Einschränkung der Weitergabe einräumen. Im nachfolgenden Abschnitt „Weitere wichtige Informationen“ finden Sie weitere Informationen zu Ihren Rechten nach bundesstaatlichem Recht.
Was geschieht, wenn ich die Weitergabe für ein Konto einschränke, das ich gemeinsam mit einer anderen Person unterhalte?
Die von Ihnen getroffenen Entscheidungen gelten für alle Kontoinhaber/innen.
Definitionen
Verbundene Unternehmen
Unternehmen, die durch gemeinsames Eigentum oder gemeinsame Beherrschung verbunden sind. Dies können sowohl Finanz- als auch Nichtfinanz-Unternehmen sein.
Zu unseren verbundenen Unternehmen zählen solche, die unter dem Namen Stripe agieren, wie Stripe Payments Europe, Limited und Stripe Payments UK Ltd.
Nicht verbundene Unternehmen
Unternehmen, die nicht durch gemeinsames Eigentum oder gemeinsame Beherrschung verbunden sind.  Dies können sowohl Finanz- als auch Nichtfinanz-Unternehmen sein.
Zu den nicht verbundenen Unternehmen, an die wir personenbezogene Daten weitergeben, gehören Dienstleister, die in unserem Auftrag Dienste oder Funktionen erbringen, Geschäftskunden, mit denen Sie Transaktionen durchführen, Partner, mit denen wir Daten austauschen, um Ihnen Dienste bereitzustellen, sowie Werbepartner, Analyseanbieter und soziale Netzwerke, die uns bei der Werbung für unsere Dienste unterstützen.
Gemeinsames Marketing
Eine förmliche Vereinbarung zwischen nicht verbundenen Finanzunternehmen, die gemeinsam Finanzprodukte oder -dienstleistungen an Sie vermarkten.
Zu unseren Partnern für gemeinsames Marketing gehören Unternehmen aus der Finanzbranche, mit denen wir zusammenarbeiten, um Ihnen Finanzdienstleistungen anzubieten.
Weitere wichtige Informationen
Vermont: Wenn Ihr Konto bei uns mit einer Rechnungsadresse in Vermont verknüpft ist, werden wir keine Informationen über Ihre Kreditwürdigkeit an unsere verbundenen Unternehmen weitergeben und Ihre personenbezogenen Daten, Ihre Kreditauskunft oder Ihre Gesundheitsinformationen nicht an nicht verbundene Dritte weitergeben, um an Sie zu vermarkten – es sei denn, dies ist nach dem Gesetz von Vermont zulässig, oder Sie ermächtigen uns, diese Offenlegungen vorzunehmen.  Für gemeinsames Marketing geben wir nur Ihren Namen, Ihre Kontaktinformationen und Informationen über Ihre Transaktionen weiter.  Weitere Informationen zu unseren Datenschutzbestimmungen finden Sie in unserer
Datenschutzerklärung
und
Datenschutzcenter
.
Kalifornien: Wenn Ihr Konto bei uns mit einer Rechnungsadresse in Kalifornien verknüpft ist, geben wir personenbezogene Daten, die wir über Sie erheben, nur in dem Umfang weiter, der nach kalifornischem Recht zulässig ist.  Beispielsweise können wir Ihre personenbezogenen Daten offenlegen, soweit dies erforderlich ist, um Transaktionen zu verarbeiten oder von Ihnen angeforderte Produkte und Dienstleistungen auf Ihre Anfrage hin bereitzustellen, wenn dies zur Risikokontrolle des Finanzinstituts erforderlich ist, und um uns gegen Betrug, Identitätsdiebstahl und nicht autorisierte Transaktionen zu schützen.
Weitere Informationen über unsere Datenschutzpraktiken finden Sie im
Stripe-Datenschutzcenter
.